{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Постановление администрации Липецкой области от 03.06.2005 N 88
(ред. от 09.02.2012)
"О порядке конкурсного отбора инвестиционных проектов для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов по кредитам за счет имущества залогового фонда Липецкой области"}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr14\min22}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Постановление администрации Липецкой области от 03.06.2005 N 88{\line}(ред. от 09.02.2012){\line}"О порядке конкурсного отбора инвес...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Постановление администрации Липецкой области от 03.06.2005 N 88\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 09.02.2012)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О порядке конкурсного отбора инвестиционных проектов для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов по кредитам за счет имущества залогового фонда Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в издании\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Ведомости администрации Липецкой области", N 6, 22.06.2005.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 02.03.2012.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные постановлением администрации Липецкой области от 09.02.2012 N 34, вступили в силу со дня его официального опубликования (опубликовано в "Липецкой газете" - 02.03.2012).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
АДМИНИСТРАЦИЯ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОСТАНОВЛЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 3 июня 2005 г. N 88\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ПОРЯДКЕ КОНКУРСНОГО ОТБОРА\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ИНВЕСТИЦИОННЫХ ПРОЕКТОВ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ИСПОЛНЕНИЯ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ХОЗЯЙСТВУЮЩИХ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
СУБЪЕКТОВ ПО КРЕДИТАМ ЗА СЧЕТ ИМУЩЕСТВА\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЗАЛОГОВОГО ФОНДА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. постановлений администрации Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 26.02.2009 N 44, от 09.02.2012 N 34)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В целях реализации Закона Липецкой области "О залоговом фонде Липецкой области", определения порядка конкурсного отбора инвестиционных проектов для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов по кредитам финансово-кредитных организаций за счет имущества залогового фонда Липецкой области администрация области постановляет:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1. Утвердить Положение о порядке конкурсного отбора инвестиционных проектов для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов по кредитам финансово-кредитных организаций за счет имущества залогового фонда Липецкой области (далее - Положение) согласно приложению.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя главы администрации области Глуховкину Т.А.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О.П.КОРОЛЕВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Приложение\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к постановлению\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
администрации Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 3 июня 2005 г. N 88\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par45}{\*\bkmkend Par45}\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОЛОЖЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ПОРЯДКЕ КОНКУРСНОГО ОТБОРА ИНВЕСТИЦИОННЫХ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПРОЕКТОВ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИСПОЛНЕНИЯ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ХОЗЯЙСТВУЮЩИХ СУБЪЕКТОВ ПО КРЕДИТАМ ФИНАНСОВО-КРЕДИТНЫХ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ОРГАНИЗАЦИЙ ЗА СЧЕТ ИМУЩЕСТВА ЗАЛОГОВОГО ФОНДА\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. постановлений администрации Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 26.02.2009 N 44, от 09.02.2012 N 34)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящее Положение разработано в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации, Законом "О порядке управления и распоряжения государственной собственностью в Липецкой области", Законом "О залоговом фонде Липецкой области" и регламентирует порядок конкурсного отбора инвестиционных проектов с целью предоставления залога для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов, оформления результатов конкурса, а также регулирует отношения между субъектами конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2. Организация проведения конкурса\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2.1. Организатором конкурсного отбора инвестиционных проектов является управление инвестиций и международных связей Липецкой области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. постановления администрации Липецкой области от 26.02.2009 N 44)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.2. Конкурсный отбор инвестиционных проектов осуществляет конкурсная комиссия.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.3. К участию в конкурсе допускаются инвесторы, подавшие документы в соответствии с Законом "О залоговом фонде Липецкой области".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.4. Организатор конкурса проверяет представленные документы на соответствие предъявляемым требованиям и действующему законодательству.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.5. Участник конкурса несет все расходы, связанные с подготовкой и подачей конкурсной заявки, а также с экспертизой проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3. Объявление конкурса\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3.1. Информационное сообщение о проведении конкурса публикуется организатором конкурса в средствах массовой информации не менее чем за 30 дней до его проведения и должно включать следующие сведения:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- сроки и место приема заявок на участие в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- перечень документов, необходимых для участия в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- условия для предоставления права получения обеспечения исполнения обязательств за счет имущества Фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- критерии отбора инвестиционных проектов для определения победителей;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- срок, предоставляемый для заключения договора о залоге;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- место и время проведения конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.2. Утратил силу. - Постановление администрации Липецкой области от 09.02.2012 N 34.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4. Права и обязанности участников конкурса\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4.1. Участник конкурса имеет право:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- отозвать свою заявку до установленного срока окончания приема заявок, сообщив об этом письменно в конкурсную комиссию;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- пользоваться услугами посредников и других юридических и физических лиц, представляющих (по доверенности) интересы участника на конкурсе.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.2. Участник конкурса обязан соблюдать правила проведения конкурса, определенные нормативными правовыми актами действующего законодательства и настоящим Положением.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
5. Конкурсный отбор\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
5.1. Утратил силу. - Постановление администрации Липецкой области от 09.02.2012 N 34.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.2. Конкурсная комиссия, созданная правовым актом администрации области, на основании представленных участниками конкурса документов с учетом требований, определенных частью 3.1 статьи 7 Закона Липецкой области от 29 сентября 2004 года N 127-ОЗ "О залоговом фонде Липецкой области", проводит отбор инвестиционных проектов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 5.2 в ред. постановления администрации Липецкой области от 09.02.2012 N 34)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.3. Члены конкурсной комиссии не вправе разглашать или использовать сведения, содержащиеся в конкурсной документации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 5.3 введен постановлением администрации Липецкой области от 09.02.2012 N 34)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.4. Решение конкурсной комиссии должно быть вынесено не позднее 30 дней со дня окончания приема документов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 5.4 введен постановлением администрации Липецкой области от 09.02.2012 N 34)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
6. Порядок оформления решений конкурсной комиссии\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
6.1. Конкурсная комиссия вправе принимать решение, если на ее заседании присутствует не менее половины от общего количества членов. Решение принимается открытым голосованием простым большинством голосов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. постановления администрации Липецкой области от 26.02.2009 N 44)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.2. Решение конкурсной комиссии оформляется в виде протокола, подписываемого председателем и ответственным секретарем. На основании результатов конкурса организатор конкурса готовит распоряжение администрации области о предоставлении залога по инвестиционным проектам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.3. Конкурсная комиссия направляет участникам конкурса письменное уведомление о результатах конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.4. Утратил силу. - Постановление администрации Липецкой области от 26.02.2009 N 44.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}