{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Постановление администрации Липецкой области от 04.09.2006 N 122
"О порядке конкурсного отбора заявок на создание особых экономических зон регионального уровня"
(вместе с "Положением")}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr14\min21}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Постановление администрации Липецкой области от 04.09.2006 N 122{\line}"О порядке конкурсного отбора заявок на создание особых...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Постановление администрации Липецкой области от 04.09.2006 N 122\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О порядке конкурсного отбора заявок на создание особых экономических зон регионального уровня"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(вместе с "Положением")\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Ведомости администрации Липецкой области", N 8, 25.10.2006\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия документа - 25.10.2006.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
АДМИНИСТРАЦИЯ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОСТАНОВЛЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 4 сентября 2006 г. N 122\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ПОРЯДКЕ КОНКУРСНОГО ОТБОРА ЗАЯВОК\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
НА СОЗДАНИЕ ОСОБЫХ ЭКОНОМИЧЕСКИХ ЗОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РЕГИОНАЛЬНОГО УРОВНЯ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В целях реализации Закона Липецкой области "Об особых экономических зонах регионального уровня", определения порядка конкурсного отбора заявок на создание особых экономических зон регионального уровня администрация области постановляет:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1. Утвердить Положение о порядке конкурсного отбора заявок на создание особых экономических зон регионального уровня (далее - Положение) согласно приложению.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя главы администрации области Глуховкину Т.А.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
И.о. главы администрации области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
П.Т.ГОРЛОВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Приложение\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к постановлению\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
администрации Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 4 сентября 2006 г. N 122\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par35}{\*\bkmkend Par35}\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОЛОЖЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ПРОВЕДЕНИИ КОНКУРСА ПО ОТБОРУ ЗАЯВОК\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
НА СОЗДАНИЕ ОСОБЫХ ЭКОНОМИЧЕСКИХ ЗОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РЕГИОНАЛЬНОГО УРОВНЯ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящее Положение разработано в соответствии с Законом Липецкой области "Об особых экономических зонах регионального уровня" и регламентирует порядок конкурсного отбора заявок на создание особых экономических зон регионального уровня, оформления результатов конкурса, а также регулирует отношения между субъектами конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2. Организация проведения конкурса\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2.1. Организатором конкурсного отбора заявок является управление инвестиций и международных связей администрации области. Конкурс по каждому типу особых экономических зон регионального уровня (далее - ОЭЗ РУ) проводится отдельно.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.2. Органы местного самоуправления, выступающие инициаторами создания ОЭЗ РУ и подавшие организатору конкурса заявки на создание ОЭЗ РУ (далее - заявки), являются претендентами на участие в конкурсе (далее - претенденты).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.3. Претендент несет все расходы, связанные с подготовкой и подачей конкурсной заявки.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.4. Организатор конкурса:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- готовит предложения по составу комиссий;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- ведет учет заявок с присвоением каждой заявке номера и указанием даты времени подачи документов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- проверяет правильность оформления документов, прилагаемых к заявкам;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- по окончании срока приема заявок представляет в комиссии сведения, касающиеся заявок.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.5. Заявки, поступившие в установленный в информационном сообщении срок, не допускаются к участию в конкурсе по следующим основаниям:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- документы, прилагаемые к заявке на создание ОЭЗ РУ, содержат недостоверные сведения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- план развития территории ОЭЗ РУ не соответствует схемам территориального планирования области, муниципального района и/или генеральному плану застройки муниципального образования;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- финансовая несостоятельность организаций - потенциальных участников ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- представленные документы не соответствуют требованиям действующего законодательства.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Указанные основания для отказа претенденту в допуске к участию в конкурсе являются исчерпывающими.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.6. Конкурсный отбор заявок осуществляет конкурсная комиссия, состав которой утверждается распоряжением администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.7. Для осуществления конкурсных процедур образуются комиссии по отбору заявок по каждому типу ОЭЗ РУ (далее - комиссии).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.8. Число членов каждой из комиссий должно быть нечетным и составлять не менее 9 человек.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.9. Членами комиссий не могут быть лица, лично заинтересованные в результатах конкурса, в том числе представители органов местного самоуправления - претендентов на участие в конкурсе, лица, принимавшие участие в подготовке заявок, представители организаций, являющихся в соответствии с заявками предполагаемыми участниками ОЭЗ РУ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.10. Комиссии осуществляют следующие функции:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- рассматривают заявки и определяют их соответствие требованиям Закона "Об особых экономических зонах регионального уровня";\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- приглашают в случае необходимости на заседания с правом совещательного голоса представителей органов муниципальных образований, подавших заявку;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- оценивают заявки;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- определяют победителя (победителей) конкурса, подводят итоги конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.11. Комиссии правомочны осуществлять функции, предусмотренные настоящим Положением, если на заседании комиссий присутствует более половины общего числа их членов. Члены комиссий должны быть своевременно уведомлены о месте, дате и времени проведения заседания комиссий.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.12. Решения комиссий об определении участников конкурса и о результатах конкурса оформляются протоколами. В протоколах указываются особое мнение членов комиссий (при его наличии), сведения о результатах использования приглашенными лицами права совещательного голоса в соответствии с настоящим Положением, а также сведения о заключениях экспертных советов (в случае создания экспертных советов). Решения комиссий принимаются при наличии кворума простым большинством голосов присутствующих на заседании членов комиссий.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.13. Комиссия вправе отклонить все заявки, если они не отвечают требованиям, предусмотренным Законом "Об особых экономических зонах регионального уровня".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3. Объявление конкурса\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3.1. Информационное сообщение о проведении конкурса публикуется организатором конкурса в средствах массовой информации не менее чем за 30 дней до его проведения и должно включать следующие сведения:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- сроки и место приема заявок на участие в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- перечень документов, необходимых для участия в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- критерии отбора заявок на создание ОЭЗ РУ для определения победителей;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- место и время проведения конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.2. Организатор конкурса имеет право включить в публикуемую информацию любые другие сведения, способствующие наилучшему проведению конкурса, соблюдает конфиденциальность любой документации в рамках проводимого конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4. Права и обязанности участников конкурса\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4.1. Участник конкурса имеет право:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- отозвать свою заявку до установленного срока окончания приема заявок, сообщив об этом письменно в конкурсную комиссию;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- пользоваться услугами юридических и физических лиц, представляющих (по доверенности) интересы участника конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.2. Участник конкурса обязан соблюдать правила проведения конкурса, определенные действующим законодательством и настоящим Положением.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
5. Конкурсный отбор\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
5.1. Для оценки целесообразности и эффективности создания ОЭЗ РУ промышленно-производственного и агропромышленного типов должны учитываться следующие критерии:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- уровень финансово-экономического состояния муниципального образования, в том числе темпы роста доходов бюджета муниципального образования без учета финансовой помощи из областного бюджета в расчете на душу населения в последние три года (в том числе без учета дотаций на выравнивание бюджетной обеспеченности, прочих дотаций, прочих видов финансовой помощи), производство промышленной (агропромышленной) продукции на душу населения, уровень безработицы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- степень обеспеченности территории ОЭЗ РУ объектами инженерной, транспортной и социальной инфраструктуры;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемые показатели развития инженерной, транспортной и социальной инфраструктуры ОЭЗ РУ и оценка стоимости затрат на их развитие;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемая обеспеченность резидентов ОЭЗ РУ всеми видами ресурсов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- количество вновь создаваемых рабочих мест;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- опыт реализации на территории муниципального образования крупных инвестиционных проектов с участием отечественных и зарубежных инвесторов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- планируемые объемы инвестиций на территории ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- срок окупаемости проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- показатель бюджетной эффективности (показатель определяется как отношение суммы налоговых поступлений и обязательных платежей в бюджеты всех уровней, связанных с реализацией проекта, к объему государственной поддержки);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- объемы и доли расходов областного бюджета, местного бюджета и иных источников, связанных с созданием и функционированием ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемый размер дополнительных доходов в федеральный бюджет, областной бюджет и местный бюджет, связанных с созданием и функционированием ОЭЗ РУ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.2. Для оценки целесообразности и эффективности создания технико-внедренческой ОЭЗ РУ должны учитываться следующие критерии:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- уровень финансово-экономического состояния муниципального образования, в том числе темпы роста доходов бюджета муниципального образования без учета финансовой помощи из областного бюджета в расчете на душу населения в последние три года (в том числе без учета дотаций на выравнивание бюджетной обеспеченности, прочих дотаций, прочих видов финансовой помощи), уровень безработицы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- степень обеспеченности ОЭЗ РУ объектами инженерной, транспортной и социальной инфраструктуры;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемые показатели развития инженерной, транспортной и социальной инфраструктуры ОЭЗ РУ и оценка стоимости затрат на их развитие;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- планируемые объемы инвестиций на территории ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- срок окупаемости проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- показатель бюджетной эффективности (показатель определяется как отношение суммы налоговых поступлений и обязательных платежей в бюджеты всех уровней, связанных с реализацией проекта, к объему государственной поддержки);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- степень актуальности и инновационной привлекательности научных исследований и разработок;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- оценка обоснованности развития предполагаемых технологий и продукции по сравнению с зарубежными аналогами;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- уровень развития на территории предполагаемой технико-внедренческой ОЭЗ РУ образовательных учреждений высшего профессионального образования и (или) научных организаций, ведущих научные исследования и разработки по предполагаемому профилю технико-внедренческой зоны;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- объемы и доли расходов областного бюджета, местного бюджета и иных источников, связанных с созданием и функционированием ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемый размер дополнительных доходов в федеральный бюджет, областной бюджет и местный бюджет, связанных с созданием и функционированием ОЭЗ РУ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.3. Для оценки целесообразности и эффективности создания туристско-рекреационной ОЭЗ РУ должны учитываться следующие критерии:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- уровень финансово-экономического состояния муниципального образования, в том числе темпы роста доходов бюджета муниципального образования без учета финансовой помощи из областного бюджета в расчете на душу населения в последние три года (в том числе без учета дотаций на выравнивание бюджетной обеспеченности, прочих дотаций, прочих видов финансовой помощи), уровень безработицы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- степень обеспеченности ОЭЗ РУ объектами инженерной, транспортной и социальной инфраструктуры;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемые показатели развития инженерной, транспортной и социальной инфраструктуры ОЭЗ РУ и оценка стоимости затрат на их развитие;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- планируемые объемы инвестиций на территории ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- срок окупаемости проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- показатель бюджетной эффективности (показатель определяется как отношение суммы налоговых поступлений и обязательных платежей в бюджеты всех уровней, связанных с реализацией проекта, к объему государственной поддержки);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- состояние объектов туристской и курортной инфраструктур и перспективы их развития;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- степень инвестиционной привлекательности туристско-рекреационного комплекса территории ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- динамика международных и внутренних туристских потоков;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- экологическое состояние территории и оценка воздействия на окружающую среду создаваемой ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие в проекте мероприятий, связанных с популяризацией историко-культурного потенциала, организацией особых видов маршрутов с использованием преимуществ объектов культурного наследия;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- объемы и доли расходов областного бюджета, местного бюджета и иных источников, связанных с созданием и функционированием ОЭЗ РУ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предполагаемый размер дополнительных доходов в федеральный бюджет, областной бюджет и местный бюджет, связанных с созданием и функционированием ОЭЗ РУ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
6. Порядок оформления решений конкурсной комиссии\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
6.1. На основании результатов конкурса организатор конкурса готовит постановление администрации области о создании ОЭЗ РУ каждого типа.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.2. Организатор конкурса направляет участникам конкурса письменное уведомление о результатах конкурса.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.3. Решение конкурсной комиссии должно быть вынесено не позднее 30 дней со дня окончания приема заявок.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}