{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Закон Липецкой области от 25.11.2002 N 20-ОЗ
(ред. от 11.06.2019)
"О транспортном налоге в Липецкой области"
(принят постановлением Липецкого областного Совета депутатов от 14.11.2002 N 114-пс)}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr13\min55}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Закон Липецкой области от 25.11.2002 N 20-ОЗ{\line}(ред. от 11.06.2019){\line}"О транспортном налоге в Липецкой области"{\line}(принят пос...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Закон Липецкой области от 25.11.2002 N 20-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 11.06.2019)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О транспортном налоге в Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(принят постановлением Липецкого областного Совета депутатов от 14.11.2002 N 114-пс)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 230, 28.11.2002,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Информационный бюллетень Липецкого областного Совета депутатов", N 2, 2002.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 18.06.2019.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные Законом Липецкой области от 11.06.2019 N 263-ОЗ, вступили в силу со дня официального опубликования (опубликован на Официальном интернет-портале правовой информации http://www.pravo.gov.ru - 18.06.2019) и распространяются на правоотношения, возникшие с 1 января 2019 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206

\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
25{\~}ноября{\~}2002{\~}года
\intbl
\cell

\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
N{\~}20-ОЗ
\intbl
\cell

{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЗАКОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ТРАНСПОРТНОМ НАЛОГЕ В ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Принят\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
постановлением\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкого областного Совета депутатов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 14 ноября 2002 г. N 114-пс\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. Законов Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 04.03.2003 N 39-ОЗ, от 04.06.2003 N 54-ОЗ, от 26.08.2003 N 70-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 11.11.2003 N 76-ОЗ, от 26.11.2004 N 133-ОЗ, от 30.12.2004 N 170-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 05.09.2005 N 212-ОЗ, от 29.11.2005 N 236-ОЗ, от 14.02.2006 N 264-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 02.05.2006 N 289-ОЗ, от 08.06.2006 N 295-ОЗ, от 17.07.2006 N 311-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 04.04.2007 N 38-ОЗ, от 04.04.2007 N 39-ОЗ, от 29.05.2008 N 153-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 25.11.2009 N 332-ОЗ, от 25.11.2010 N 445-ОЗ, от 24.03.2011 N 474-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 14.07.2011 N 505-ОЗ, от 18.08.2011 N 538-ОЗ, от 13.08.2012 N 47-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 01.10.2012 N 62-ОЗ, от 27.11.2014 N 331-ОЗ, от 11.11.2015 N 449-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 01.04.2016 N 509-ОЗ, от 14.09.2017 N 106-ОЗ, от 28.09.2018 N 196-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 05.03.2019 N 241-ОЗ, от 11.06.2019 N 263-ОЗ)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Настоящий Закон Липецкой области определяет ставки, порядок и сроки уплаты транспортного налога, устанавливает налоговые льготы и основания для их использования на территории Липецкой области (далее - области).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статьи 2 - 5. Утратили силу. - Закон Липецкой области от 30.12.2004 N 170-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 6. Налоговые ставки\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Налоговые ставки устанавливаются в зависимости от мощности двигателя, тяги реактивного двигателя или валовой вместимости транспортных средств, категории транспортных средств в расчете на одну лошадиную силу мощности двигателя транспортного средства, один килограмм силы тяги реактивного двигателя, одну регистровую тонну вместимости транспортного средства или единицу транспортного средства в размерах согласно приложению к настоящему Закону.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 30.12.2004 N 170-ОЗ, от 14.07.2011 N 505-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 7. Льготы по налогу\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
От уплаты налога освобождаются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 14.07.2011 N 505-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Герои Советского Союза и Герои Российской Федерации, а также лица, награжденные орденом Славы трех степеней.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Инвалиды всех категорий, родители и опекуны детей-инвалидов в возрасте до 18 лет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 26.08.2003 N 70-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Категории ветеранов, указанные в статьях 2 и 3 Федерального закона "О ветеранах".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 04.06.2003 N 54-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Категории граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзацы шестой - седьмой утратили силу. - Закон Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Один из родителей (усыновителей) в многодетной семье.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 14.07.2011 N 505-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзацы девятый - одиннадцатый утратили силу с 1 января 2012 года. - Закон Липецкой области от 18.08.2011 N 538-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Монастыри.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Общественные организации инвалидов, предприятия, учреждения и организации, находящиеся в их собственности, уставный капитал которых состоит полностью из вклада общественных организаций инвалидов, входящие в состав Всероссийского общества слепых, Всероссийского общества глухих, Всероссийского общества инвалидов, Общероссийской общественной организации инвалидов войны в Афганистане, численность инвалидов в которых составляет не менее 50 процентов от общего числа работников и доля заработной платы инвалидов составляет не менее 25 процентов в общих расходах на оплату труда работников.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 26.11.2004 N 133-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par73}{\*\bkmkend Par73}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзац утратил силу с 1 января 2010 года. - Абзац 2 статьи 11 данного документа.\par
{\*\bkmkstart Par74}{\*\bkmkend Par74}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Организации народных художественных промыслов при условии, что в объеме отгруженных (подлежащих реализации путем поставки или иной продажи либо обмена) товаров собственного производства (работ, услуг, выполненных, оказанных своими силами) изделия народных художественных промыслов, по данным федерального государственного статистического наблюдения за предыдущий год, составляют не менее 50 процентов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 05.09.2005 N 212-ОЗ; в ред. Закона Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Организации - резиденты особой экономической зоны и организации - участники особой экономической зоны регионального уровня в отношении транспортных средств, учитываемых на балансе организации - резидента особой экономической зоны и организации - участника особой экономической зоны регионального уровня, в течение десяти лет с момента постановки транспортного средства на учет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 04.04.2007 N 39-ОЗ, от 25.11.2010 N 445-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзац утратил силу с 1 января 2011 года. - Закон Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзац утратил силу с 1 января 2017 года. - Закон Липецкой области от 01.04.2016 N 509-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Резиденты индустриальных (промышленных) парков при условии соответствия индустриального (промышленного) парка и его управляющей компании требованиям, установленным Правительством Российской Федерации, в отношении транспортных средств, учитываемых на балансе резидента индустриального (промышленного) парка, в течение пяти лет с даты внесения сведений о резиденте в реестр резидентов или потенциальных резидентов индустриального (промышленного) парка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 01.04.2016 N 509-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Физические лица и организации в отношении транспортных средств (за исключением водных и воздушных транспортных средств), оснащенных только электрическими двигателями.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 11.06.2019 N 263-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Для пенсионеров, получающих пенсии, назначаемые в порядке, установленном пенсионным законодательством, лиц, достигших возраста 60 и 55 лет (соответственно мужчины и женщины), которым в соответствии с законодательством Российской Федерации выплачивается ежемесячное пожизненное содержание, и лиц, соответствующих условиям, необходимым для назначения пенсии в соответствии с законодательством Российской Федерации, действовавшим на 31 декабря 2018 года, налоговые ставки транспортного налога:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 05.03.2019 N 241-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
в отношении легковых автомобилей устанавливаются в размере:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно - 2,5 рубля с каждой лошадиной силы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
свыше 100 л.с. до 150 л.с. (свыше 73,55 кВт до 110,33 кВт) включительно - 7 рублей с каждой лошадиной силы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
в отношении мотоциклов и мотороллеров с мощностью двигателя до 40 лошадиных сил (до 29,4 кВт) включительно уменьшаются на 75 процентов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 24.03.2011 N 474-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Льготы по налогу на транспортные средства, зарегистрированные на физических лиц, предоставляются по выбору налогоплательщика только по одному из зарегистрированных за ним транспортных средств.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 04.04.2007 N 38-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 8. Утратила силу. - Закон Липецкой области от 30.12.2004 N 170-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 9. Порядок и сроки уплаты налога и авансовых платежей по налогу\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 29.11.2005 N 236-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 27.11.2014 N 331-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Срок уплаты налога для налогоплательщиков-организаций устанавливается не позднее 5 февраля года, следующего за истекшим налоговым периодом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 11.11.2015 N 449-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 1 в ред. Закона Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Авансовые платежи по налогу по итогам отчетного периода для налогоплательщиков-организаций уплачиваются не позднее последнего числа месяца, следующего за истекшим отчетным периодом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 11.11.2015 N 449-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Отчетными периодами для налогоплательщиков-организаций признаются первый квартал, второй квартал, третий квартал.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 11.11.2015 N 449-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 10. Утратила силу с 1 января 2010 года. - Закон Липецкой области от 25.11.2009 N 332-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 11. Заключительные положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2003 года.\par
{\*\bkmkstart Par113}{\*\bkmkend Par113}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзац четырнадцатый статьи 7 настоящего Закона утрачивает силу с 1 января 2010 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О.П.КОРОЛЕВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецк\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
25 ноября 2002 года\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
N 20-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par127}{\*\bkmkend Par127}\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Приложение\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к Закону Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О транспортном налоге\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
в Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 25 ноября 2002 г. N 20-ОЗ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. Закона Липецкой области от 14.09.2017 N 106-ОЗ)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Наименование объекта налогообложения
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Налоговая ставка (в рублях)
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Автомобили легковые с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
15
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 100 л.с. до 150 л.с. (свыше 73,55 кВт до 110,33 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
28
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 150 л.с. до 200 л.с. (свыше 110,33 кВт до 147,1 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
50
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 200 л.с. до 250 л.с. (свыше 147,1 кВт до 183,9 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
75
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 250 л.с. (свыше 183,9 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
150
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Мотоциклы и мотороллеры с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 20 л.с. (до 14,7 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
8
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 20 л.с. до 35 л.с. (свыше 14,7 кВт до 25,74 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
16
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 35 л.с. до 40 л.с. (свыше 25,74 кВт до 29,4 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
20
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 40 л.с. (свыше 29,4 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
40
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Автобусы с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 200 л.с. (до 147,1 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
50
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 200 л.с. (свыше 147,1 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
100
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Автомобили грузовые с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
25
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 100 л.с. до 150 л.с. (свыше 73,55 кВт до 110,33 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
40
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 150 л.с. до 200 л.с. (свыше 110,33 кВт до 147,1 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
50
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 200 л.с. до 250 л.с. (свыше 147,1 кВт до 183,9 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
65
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 250 л.с. (свыше 183,9 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
85
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Другие самоходные транспортные средства, машины и механизмы на пневматическом и гусеничном ходу (с каждой лошадиной силы)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
20
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Снегоходы, мотосани с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 50 л.с. (до 36,77 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
25
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 50 л.с. (свыше 36,77 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
50
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Катера, моторные лодки и другие водные транспортные средства с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
50
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 100 л.с. (свыше 73,55 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
200
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Яхты и другие парусно-моторные суда с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
150
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 100 л.с. (свыше 73,55 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
400
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Гидроциклы с мощностью двигателя (с каждой лошадиной силы):
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl

\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
250
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
свыше 100 л.с. (свыше 73,55 кВт)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
500
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Несамоходные (буксируемые) суда, для которых определяется валовая вместимость (с каждой регистровой тонны валовой вместимости)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
100
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Самолеты, вертолеты и иные воздушные суда, имеющие двигатели (с каждой лошадиной силы)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
125
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Самолеты, имеющие реактивные двигатели (с каждого килограмма силы тяги)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
100
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Другие водные и воздушные транспортные средства, не имеющие двигателей (с единицы транспортного средства)
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
1000
\intbl
\cell

{\trowd\trql\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl62\trpaddfr3\trpaddr62\trpaddft3\trpaddt102\trpaddfb3\trpaddb102
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx7370
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\cellx9071
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}