{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Постановление администрации Липецкой области от 04.08.2011 N 278
(ред. от 17.08.2012)
"Об утверждении Порядка отнесения территории к индустриальному парку Липецкой области"}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr14\min0}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Постановление администрации Липецкой области от 04.08.2011 N 278{\line}(ред. от 17.08.2012){\line}"Об утверждении Порядка отнесения ...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Постановление администрации Липецкой области от 04.08.2011 N 278\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 17.08.2012)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Об утверждении Порядка отнесения территории к индустриальному парку Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в издании\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 160, 19.08.2011.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 05.09.2012.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Окончание действия документа - 28.12.2016.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные постановлением администрации Липецкой области от 17.08.2012 N 333, вступили в силу со дня официального опубликования (опубликовано в "Липецкой газете" - 05.09.2012).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Документ утратил силу в связи с изданием постановления администрации Липецкой области от 26.12.2016 N 523, вступившего в силу со дня официального опубликования (опубликовано на Официальном интернет-портале правовой информации http://www.pravo.gov.ru - 29.12.2016).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
АДМИНИСТРАЦИЯ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОСТАНОВЛЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 4 августа 2011 г. N 278\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПОРЯДКА ОТНЕСЕНИЯ ТЕРРИТОРИИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
К ИНДУСТРИАЛЬНОМУ ПАРКУ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. постановления администрации Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 17.08.2012 N 333)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В соответствии с Законом Липецкой области от 14.06.2001 N 144-ОЗ "О промышленной политике Липецкой области" администрация Липецкой области постановляет:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Утвердить Порядок отнесения территории к индустриальному парку Липецкой области (приложение).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О.П.КОРОЛЕВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Приложение\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к постановлению\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
администрации Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 4 августа 2011 г. N 278\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par43}{\*\bkmkend Par43}\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОРЯДОК\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ОТНЕСЕНИЯ ТЕРРИТОРИИ К ИНДУСТРИАЛЬНОМУ ПАРКУ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. постановления администрации Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 17.08.2012 N 333)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Порядок разработан в соответствии с Законом Липецкой области от 14.06.2001 N 144-ОЗ "О промышленной политике в Липецкой области" (далее - Закон) и регламентирует механизм отнесения территории к индустриальному парку Липецкой области (далее - индустриальный парк).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par54}{\*\bkmkend Par54}\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2. Требования к оформлению документов по отнесению\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
территории к индустриальному парку\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par57}{\*\bkmkend Par57}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2.1. В целях отнесения территории к индустриальному парку собственник (арендатор) активов индустриального парка подает в исполнительный орган государственной власти области в сфере инновационной и промышленной политики (далее - исполнительный орган) заявление с приложением следующих документов:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. постановления администрации Липецкой области от 17.08.2012 N 333)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) проект развития индустриального парка;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) копии кадастровых паспортов земельных участков, заверенные собственником (арендатором) активов индустриального парка;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) перечень собственников (арендаторов) имущества, в том числе земельных участков, расположенного на территории индустриального парка, а также сведения о правах третьих лиц на данное имущество;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) копии договоров аренды имущества, в том числе земельных участков, расположенного на территории индустриального парка;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) сведения об управляющей компании и действующих резидентах:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копии учредительных документов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копии форм бухгалтерской отчетности N 1, N 2 с отметкой налогового органа и форм статистического наблюдения N П-1 или N ПМ с отметкой органа статистики, заверенные управляющей компанией и резидентами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.2. Исполнительный орган в течение 5 календарных дней со дня поступления заявления и документов, указанных в пункте 2.1 Порядка, направляет соответствующие запросы для получения следующих документов:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- выписки из Единого государственного реестра прав на недвижимое имущество и сделок с ним, подтверждающие права на земельные участки и недвижимое имущество;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- выписки из Единого государственного реестра юридических лиц, выданные в текущем финансовом году.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3. Рассмотрение заявления по отнесению территории\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к индустриальному парку\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3.1. Исполнительный орган в течение 30 календарных дней со дня регистрации заявления и прилагаемых документов проводит проверку документов и готовит заключение о соответствии либо несоответствии документов требованиям пункта 2.1 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.2. Исполнительный орган в течение 5 календарных дней со дня подготовки соответствующего заключения направляет собственнику (арендатору) активов индустриального парка заключение о несоответствии документов требованиям пункта 2.1 настоящего Порядка с приложением представленных им документов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4. Принятие решения об отнесении территории\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к индустриальному парку и отмене решения об отнесении\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
территории к индустриальному парку\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4.1. Исполнительный орган в течение 5 календарных дней со дня подготовки соответствующего заключения направляет в комиссию по экономическому развитию и модернизации Липецкой области (далее - Комиссия) заключение о соответствии документов требованиям пункта 2.1 настоящего Порядка с приложением документов, указанных в разделе 2 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.2. Комиссия в течение 10 календарных дней с даты поступления документов от исполнительного органа принимает решение об отнесении либо об отказе в отнесении территории к индустриальному парку, которое оформляется протоколом Комиссии.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.3. В решении Комиссии об отнесении территории к индустриальному парку должны быть указаны следующие сведения:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) цели индустриального парка;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) месторасположение и площадь индустриального парка;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) срок отнесения территории к индустриальному парку;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) наименование управляющей компании;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) перечень резидентов индустриального парка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.4. Основаниями для отказа собственнику (арендатору) активов индустриального парка в отнесении территории к индустриальному парку являются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) несоответствие территории условиям, предусмотренным Законом;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) несоответствие территории целям, предусмотренным Законом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.5. Исполнительный орган уведомляет собственников (арендаторов) активов индустриального парка о принятом Комиссией решении в течение 5 календарных дней со дня его принятия.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.6. В течение 20 календарных дней со дня принятия Комиссией решения об отнесении территории к индустриальному парку исполнительный орган вносит сведения в Реестр индустриальных парков Липецкой области, форма и порядок ведения которого утверждаются приказом исполнительного органа.\par
{\*\bkmkstart Par93}{\*\bkmkend Par93}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.7. Исполнительный орган осуществляет ежеквартальный мониторинг соответствия индустриального парка условиям, предусмотренным Законом (далее - мониторинг), и в случае выявления по результатам мониторинга несоответствия индустриального парка указанным условиям в течение 30 календарных дней направляет соответствующее обоснованное заключение в Комиссию.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.8. В течение 10 календарных дней со дня поступления заключения исполнительного органа, указанного в пункте 4.7 настоящего Порядка, Комиссия отменяет решение об отнесении территории к индустриальному парку, которое оформляется протоколом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}