{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Закон Липецкой области от 27.11.2003 N 80-ОЗ
(ред. от 11.06.2019)
"О налоге на имущество организаций в Липецкой области"
(принят Липецким областным Советом депутатов 27.11.2003)}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr13\min55}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Закон Липецкой области от 27.11.2003 N 80-ОЗ{\line}(ред. от 11.06.2019){\line}"О налоге на имущество организаций в Липецкой области"...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Закон Липецкой области от 27.11.2003 N 80-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 11.06.2019)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О налоге на имущество организаций в Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(принят Липецким областным Советом депутатов 27.11.2003)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 232, 29.11.2003,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Информационный бюллетень Липецкого областного Совета депутатов", N 8, 2004.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 18.06.2019.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные Законом Липецкой области от 11.06.2019 N 263-ОЗ, вступили в силу со дня официального опубликования (опубликован на Официальном интернет-портале правовой информации http://www.pravo.gov.ru - 18.06.2019) и распространяются на правоотношения, возникшие с 1 января 2019 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
27{\~}ноября{\~}2003{\~}года
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
N{\~}80-ОЗ
\intbl
\cell

{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЗАКОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О НАЛОГЕ НА ИМУЩЕСТВО ОРГАНИЗАЦИЙ В ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Принят\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
постановлением\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкого областного Совета депутатов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 27 ноября 2003 года\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. Законов Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 27.11.2003 N 80-ОЗ (ред. 14.09.2017), от 11.05.2004 N 105-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 26.11.2004 N 134-ОЗ, от 30.12.2004 N 171-ОЗ, от 29.03.2005 N 180-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 05.08.2005 N 199-ОЗ, от 29.11.2005 N 235-ОЗ, от 14.02.2006 N 264-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 17.07.2006 N 311-ОЗ, от 20.09.2006 N 324-ОЗ, от 04.04.2007 N 39-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 28.05.2007 N 61-ОЗ, от 11.02.2008 N 123-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 29.05.2008 N 153-ОЗ (ред. 01.12.2008), от 27.03.2009 N 258-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 25.05.2009 N 268-ОЗ, от 07.07.2009 N 282-ОЗ, от 31.08.2009 N 294-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 25.11.2009 N 332-ОЗ, от 28.04.2010 N 371-ОЗ, от 25.11.2010 N 445-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 24.03.2011 N 473-ОЗ, от 27.05.2011 N 481-ОЗ, от 18.08.2011 N 538-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 31.10.2011 N 563-ОЗ, от 13.08.2012 N 47-ОЗ, от 01.10.2012 N 62-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 08.11.2012 N 78-ОЗ, от 28.11.2013 N 215-ОЗ, от 27.11.2014 N 331-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 01.04.2016 N 509-ОЗ, от 30.11.2016 N 23-ОЗ, от 03.04.2017 N 51-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 14.09.2017 N 106-ОЗ, от 29.10.2018 N 211-ОЗ, от 05.03.2019 N 242-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 11.06.2019 N 263-ОЗ)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Настоящий Закон Липецкой области в соответствии с Налоговым кодексом Российской Федерации устанавливает налог на имущество организаций (далее - налог) на территории Липецкой области (далее - области), определяет налоговую ставку, порядок и сроки уплаты налога, налоговые льготы, а также особенности определения налоговой базы отдельных объектов недвижимого имущества.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ, от 27.11.2014 N 331-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Общие принципы, на основании которых определяются налогоплательщики налога, объекты налогообложения, налоговая база, налоговый период, налоговые льготы, порядок исчисления и уплаты суммы налога и сумм авансовых платежей по налогу, устанавливаются Налоговым кодексом Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 1.1. Особенности определения налоговой базы в отношении отдельных объектов недвижимого имущества\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 29.10.2018 N 211-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Налоговая база определяется как кадастровая стоимость имущества в отношении следующих видов недвижимого имущества, признаваемого объектом налогообложения:\par
{\*\bkmkstart Par58}{\*\bkmkend Par58}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) административно-деловые центры и торговые центры (комплексы) и помещения в них;\par
{\*\bkmkstart Par59}{\*\bkmkend Par59}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) нежилые помещения, назначение, разрешенное использование или наименование которых в соответствии со сведениями, содержащимися в Едином государственном реестре недвижимости, или документами технического учета (инвентаризации) объектов недвижимости предусматривает размещение офисов, торговых объектов, объектов общественного питания и бытового обслуживания либо которые фактически используются для размещения офисов, торговых объектов, объектов общественного питания и бытового обслуживания;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) жилые дома и жилые помещения, не учитываемые на балансе в качестве объектов основных средств в порядке, установленном для ведения бухгалтерского учета.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 2. Налоговая ставка\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 08.11.2012 N 78-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Налоговая ставка устанавливается в размере 2,2 процента, если иное не предусмотрено настоящей статьей.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Налоговая ставка устанавливается в размере 1,1 процента:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
абзац утратил силу с 1 января 2017 года. - Закон Липецкой области от 01.04.2016 N 509-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
для организаций-сельхозтоваропроизводителей, признаваемых таковыми в соответствии со статьей 346.2 Налогового кодекса Российской Федерации, занимающихся молочным скотоводством и имеющих поголовье дойного стада не менее 300 голов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
для организаций-сельхозтоваропроизводителей, признаваемых таковыми в соответствии со статьей 346.2 Налогового кодекса Российской Федерации, занимающихся мясным скотоводством и имеющих поголовье маточного стада не менее 300 голов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
для управляющих компаний индустриальных (промышленных) парков при условии соответствия индустриального (промышленного) парка и его управляющей компании требованиям, установленным Правительством Российской Федерации, в отношении имущества, учитываемого на балансе управляющей компании, используемого для функционирования индустриального (промышленного) парка, расположенного на территории индустриального (промышленного) парка, сроком на пять лет с даты внесения сведений об управляющей компании в реестр индустриальных (промышленных) парков и управляющих компаний индустриальных (промышленных) парков.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 01.04.2016 N 509-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Налоговая ставка в отношении магистральных трубопроводов, линий энергопередачи, а также сооружений, являющихся неотъемлемой технологической частью указанных объектов, устанавливается в 2014 году в размере 0,7 процента, в 2015 году - 1,0 процента, в 2016 году - 1,3 процента, в 2017 году - 1,6 процента, в 2018 году - 1,9 процента.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 03.04.2017 N 51-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Налоговая ставка в отношении железнодорожных путей общего пользования и сооружений, являющихся их неотъемлемой технологической частью, устанавливается в 2017 году в размере 1,0 процента, в 2018 году - 1,3 процента, в 2019 году - 1,3 процента, в 2020 году - 1,6 процента.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 03.04.2017 N 51-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 3 введена Законом Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Налоговая ставка в отношении объектов недвижимого имущества, налоговая база в отношении которых определяется как кадастровая стоимость, устанавливается в размере 2 процентов, за исключением случаев, предусмотренных настоящей частью.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Налоговая ставка в отношении жилых домов и жилых помещений, не учитываемых на балансе в качестве объектов основных средств в порядке, установленном для ведения бухгалтерского учета, устанавливается в размере 0,3 процента.\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Абзац третий части 4 статьи 2 утрачивает силу с 1 января 2020 года (абзац четвертый статьи 6 данного документа).
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

{\*\bkmkstart Par82}{\*\bkmkend Par82}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
Налоговая ставка в отношении торговых объектов, принадлежащих организациям потребительской кооперации, используемых для розничной торговли и расположенных в населенных пунктах далее 11 километров от границы административного центра муниципального района в направлении нахождения торгового объекта по кратчайшему пути с учетом имеющегося автодорожного сообщения, за исключением объектов, сдаваемых в аренду, устанавливается в размере 0,3 процента.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 4 в ред. Закона Липецкой области от 05.03.2019 N 242-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 3. Порядок и сроки уплаты налога и авансовых платежей по налогу\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Налог, подлежащий уплате по истечении налогового периода, уплачивается не позднее 30 марта года, следующего за истекшим налоговым периодом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Авансовые платежи по налогу по итогам отчетного периода уплачиваются не позднее 30 дней с даты окончания соответствующего отчетного периода.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Отчетными периодами признаются первый квартал, полугодие и девять месяцев календарного года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Отчетными периодами для налогоплательщиков, исчисляющих налог исходя из кадастровой стоимости, признаются первый квартал, второй квартал и третий квартал календарного года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 30.11.2016 N 23-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Сумма налога зачисляется в областной бюджет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 4. Налоговые льготы\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Освобождаются от налогообложения:\par
{\*\bkmkstart Par97}{\*\bkmkend Par97}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) - 2) утратили силу с 1 января 2011 года. - Закон Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) утратил силу с 1 января 2009 года. - Закон Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) утратил силу с 1 января 2012 года. - Закон Липецкой области от 18.08.2011 N 538-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) утратил силу с 1 января 2009 года. - Закон Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) садоводческие товарищества;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7) утратил силу. - Закон Липецкой области от 14.09.2017 N 106-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8) утратил силу с 1 января 2010 года. - Закон Липецкой области от 25.11.2009 N 332-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
9) организации народных художественных промыслов при условии, что в объеме отгруженных (подлежащих реализации путем поставки или иной продажи либо обмена) товаров собственного производства (работ, услуг, выполненных, оказанных своими силами) изделия народных художественных промыслов, по данным федерального государственного статистического наблюдения за предыдущий год, составляют не менее 50 процентов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 9 введен Законом Липецкой области от 11.05.2004 N 105-ОЗ; в ред. Закона Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
10) утратил силу. - Закон Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
11) утратил силу. - Закон Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ (ред. 01.12.2008);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
12) организации - победители конкурса инвестиционных проектов в соответствии с Законом Липецкой области от 25 февраля 1997 года N 59-ОЗ "О поддержке инвестиций в экономику Липецкой области" - в отношении имущества, являющегося объектом реконструкции, расширения или технического перевооружения производства, а также созданного или приобретенного в результате осуществления указанных инвестиционных проектов на территории Липецкой области, при условии фактического выполнения не менее чем на 90 процентов по каждому из годовых финансово-экономических показателей бизнес-плана инвестиционного проекта: по инвестициям, вложенным в проект, выручке от реализации продукции (работ, услуг), налогооблагаемой прибыли, количеству созданных рабочих мест, - на фактический срок окупаемости инвестиционного проекта, но не более восьми лет в сельском хозяйстве и пяти лет в иных отраслях экономики;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ, от 28.04.2010 N 371-ОЗ, от 24.03.2011 N 473-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par110}{\*\bkmkend Par110}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
13) утратил силу с 1 января 2010 года. - Абзац 2 статьи 6 данного Закона;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
14) утратил силу с 1 января 2010 года. - Закон Липецкой области от 25.11.2009 N 332-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
15) утратил силу с 1 января 2007 года. - Закон Липецкой области от 29.11.2005 N 235-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
16) утратил силу с 1 января 2013 года. - Закон Липецкой области от 13.08.2012 N 47-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
17) утратил силу с 1 января 2012 года. - Закон Липецкой области от 18.08.2011 N 538-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
18) утратил силу с 1 января 2008 года. - Закон Липецкой области от 04.04.2007 N 39-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
19) участники особой экономической зоны регионального уровня - в отношении имущества, учитываемого на балансе организации, созданного или приобретенного в целях ведения деятельности на территории данной особой экономической зоны, а также используемого и расположенного на территории данной особой экономической зоны, сроком на семь лет с даты постановки на учет указанного имущества;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 29.05.2008 N 153-ОЗ, от 25.11.2010 N 445-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
20) утратил силу с 1 января 2009 года. - Закон Липецкой области от 11.02.2008 N 123-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
21) организации - в отношении объектов федеральной собственности аэродромной инфраструктуры;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 21 введен Законом Липецкой области от 27.03.2009 N 258-ОЗ)\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Пункт 22 статьи 4 утрачивает силу с 1 января 2021 года (абзац пятый статьи 6 данного документа).
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

{\*\bkmkstart Par122}{\*\bkmkend Par122}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
22) организации, осуществляющие функции управляющих компаний особых экономических зон, а также администрации особых экономических зон на территории Липецкой области - в отношении недвижимого имущества, учитываемого на балансе организации, созданного для функционирования особой экономической зоны, находящегося в границах особой экономической зоны и на прилегающей к ней территории и непосредственно с ней связанного;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 22 введен Законом Липецкой области от 25.05.2009 N 268-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par124}{\*\bkmkend Par124}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
23) утратил силу с 1 января 2010 года. - Абзац 2 статьи 6 данного Закона;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
24) утратил силу с 1 января 2011 года. - Закон Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
25) организации, осуществляющие инвестиции в строительство объектов инфраструктуры особых экономических зон (водоснабжения, водоотведения, очистных сооружений), в соответствии с Законом Липецкой области от 18 августа 2006 года N 316-ОЗ "Об особых экономических зонах регионального уровня" - в отношении имущества, учитываемого на балансе организации, созданного для функционирования особой экономической зоны, находящегося в границах особой экономической зоны и на прилегающей к ней территории, сроком на семь лет с даты постановки на учет указанного имущества;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 25 введен Законом Липецкой области от 25.11.2010 N 445-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
26 - 27) утратили силу с 1 января 2013 года. - Закон Липецкой области от 08.11.2012 N 78-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
28) утратил силу с 1 января 2017 года. - Закон Липецкой области от 01.04.2016 N 509-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
29) организации, реализующие инновационные проекты в соответствии с Законом Липецкой области от 27 октября 2010 года N 425-ОЗ "Об инновационной деятельности в Липецкой области", в отношении имущества, учитываемого на балансе организации, используемого для реализации инновационного проекта, включенного в областной реестр инновационных проектов, сроком на пять лет с даты начала реализации инновационного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 29 введен Законом Липецкой области от 31.10.2011 N 563-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
30) утратил силу. - Закон Липецкой области от 14.09.2017 N 106-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
31) - 32) утратили силу. - Закон Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
33) сельскохозяйственные потребительские кооперативы (перерабатывающие, сбытовые (торговые), обслуживающие (за исключением кредитных), снабженческие, заготовительные, животноводческие), созданные в соответствии с Федеральным законом от 8 декабря 1995 года N 193-ФЗ "О сельскохозяйственной кооперации";\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 33 введен Законом Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
34) резиденты индустриальных (промышленных) парков при условии соответствия индустриального (промышленного) парка и его управляющей компании требованиям, установленным Правительством Российской Федерации, в отношении имущества, учитываемого на балансе резидента индустриального (промышленного) парка, используемого и расположенного на территории индустриального (промышленного) парка, сроком на семь лет с даты внесения сведений о резиденте в реестр резидентов или потенциальных резидентов индустриального (промышленного) парка;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 34 введен Законом Липецкой области от 01.04.2016 N 509-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par138}{\*\bkmkend Par138}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
35) утратил силу с 1 января 2019 года. - Абзац 3 статьи 6 данного Закона;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
36) организации - в отношении вновь вводимых генерирующих объектов, вырабатывающих электроэнергию полностью или частично для собственных производственных нужд организации, использующих в качестве топлива или его компонентов отходы промышленного производства, в том числе вторичные топливные газы и отходящее тепло технологических агрегатов, а также в отношении вновь вводимых объектов системы сбора, хранения и передачи топлива этого генерирующего объекта и вновь вводимых объектов электросетевого хозяйства организации, непосредственно используемых в процессе передачи электроэнергии от указанного генерирующего объекта, учитываемых на балансе организации, сроком на пять лет с даты постановки на учет указанного имущества.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 36 введен Законом Липецкой области от 11.06.2019 N 263-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 4.1. Налоговые льготы в отношении объектов недвижимого имущества, налоговая база по которым определяется исходя из кадастровой стоимости\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(введена Законом Липецкой области от 29.10.2018 N 211-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Не подлежат налогообложению 150 кв. метров площади объекта недвижимого имущества, указанного в пунктах 1, 2 части 1 статьи 1.1 настоящего Закона, принадлежащего налогоплательщику, применяющему специальный налоговый режим, в отношении одного объекта по выбору такого налогоплательщика.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 5. Утратила силу. - Закон Липецкой области от 28.11.2013 N 215-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 6. Заключительные положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2004 года.\par
{\*\bkmkstart Par152}{\*\bkmkend Par152}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Пункты 13 и 23 статьи 4 настоящего Закона утрачивают силу с 1 января 2010 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 07.07.2009 N 282-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par154}{\*\bkmkend Par154}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Пункт 35 статьи 4 настоящего Закона утрачивает силу с 1 января 2019 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 14.09.2017 N 106-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par156}{\*\bkmkend Par156}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзац третий части 4 статьи 2 настоящего Закона утрачивает силу с 1 января 2020 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 05.03.2019 N 242-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par158}{\*\bkmkend Par158}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Пункт 22 статьи 4 настоящего Закона утрачивает силу с 1 января 2021 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 14.09.2017 N 106-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О.П.КОРОЛЕВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецк\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
27 ноября 2003 года\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
N 80-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}