{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Закон Липецкой области от 25.02.1997 N 59-ОЗ
(ред. от 02.10.2019)
"О поддержке инвестиций в экономику Липецкой области"
(принят постановлением Липецкого областного Собрания депутатов от 20.02.1997 N 826-пс)}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr13\min54}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Закон Липецкой области от 25.02.1997 N 59-ОЗ{\line}(ред. от 02.10.2019){\line}"О поддержке инвестиций в экономику Липецкой области"{\line}...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Закон Липецкой области от 25.02.1997 N 59-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 02.10.2019)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О поддержке инвестиций в экономику Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(принят постановлением Липецкого областного Собрания депутатов от 20.02.1997 N 826-пс)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Текст редакции от 11.11.2003 опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 222, 14.11.2003,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Информационный бюллетень Липецкого областного Совета депутатов", N 7, 2003.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Текст редакции от 05.06.2000 опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 113, 10.06.2000,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Информационный бюллетень Липецкого областного Совета депутатов", N 7, 2000.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 42-43, 01.03.1997,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Информационный бюллетень Липецкого областного Собрания депутатов", N 8, 1997 (подписано к печати 30.05.1997).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 04.10.2019.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные Законом Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ, вступили в силу со дня официального опубликования (опубликован на Официальном интернет-портале правовой информации http://www.pravo.gov.ru - 04.10.2019).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
25{\~}февраля{\~}1997{\~}года
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
N{\~}59-ОЗ
\intbl
\cell

{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЗАКОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ПОДДЕРЖКЕ ИНВЕСТИЦИЙ В ЭКОНОМИКУ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Принят\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
постановлением\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкого областного Собрания депутатов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 20 февраля 1997 г. N 826-пс\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. Законов Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 11.11.2003 N 73-ОЗ, от 31.08.2004 N 123-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 14.02.2006 N 264-ОЗ, от 02.05.2006 N 289-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 04.04.2007 N 39-ОЗ, от 06.04.2007 N 36-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 16.10.2007 N 99-ОЗ, от 30.05.2008 N 156-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 24.12.2008 N 215-ОЗ, от 28.04.2010 N 372-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 24.03.2011 N 473-ОЗ, от 27.04.2012 N 24-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 17.12.2012 N 95-ОЗ, от 26.07.2013 N 167-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 12.08.2014 N 307-ОЗ, от 31.03.2015 N 387-ОЗ, от 02.10.2019 N 298-ОЗ)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Закон устанавливает формы, условия и порядок оказания государственной поддержки инвесторам, осуществляющим инвестиции в экономику Липецкой области (далее - области).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Правовые и экономические условия инвестиционной деятельности на территории области регулируются Конституцией Российской Федерации, Налоговым кодексом Российской Федерации и другим действующим законодательством, а также настоящим Законом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 1. Основные понятия и термины, используемые в настоящем Законе\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Организации - юридические лица, образованные в соответствии с законодательством Российской Федерации, а также иностранные юридические лица, компании и другие корпоративные образования, обладающие гражданской правоспособностью, созданные в соответствии с законодательством иностранных государств, международные организации, их филиалы и представительства, созданные на территории Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Инвесторы - юридические лица, физические лица, осуществляющие предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, осуществляющие вложение собственных, заемных или привлеченных средств в форме инвестиций и обеспечивающие их целевое использование.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Инвестиции - денежные средства, ценные бумаги, иное имущество, в том числе имущественные права, иные права, имеющие денежную оценку, вкладываемые в объекты предпринимательской и (или) иной деятельности в целях получения прибыли и (или) достижения иного полезного эффекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Инвестиционная деятельность - вложение инвестиций и осуществление практических действий в целях получения прибыли и (или) достижения иного полезного эффекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Объекты инвестиционной деятельности - вновь создаваемые и (или) модернизируемые основные фонды и оборотные средства во всех отраслях экономики, ценные бумаги, целевые денежные вклады, научно-техническая продукция, другие объекты собственности, а также имущественные права и права на интеллектуальную собственность.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Инвестиционный проект - обоснование экономической целесообразности, объема и сроков вложения инвестиций, а также описание практических действий по их осуществлению (бизнес-план).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Срок окупаемости инвестиционного проекта - срок со дня начала финансирования инвестиционного проекта до дня, когда разность между накопленной суммой чистой прибыли с амортизационными отчислениями и объемом инвестиционных затрат приобретает положительное значение.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Расчетный срок окупаемости инвестиционного проекта - срок окупаемости, рассчитанный на основании данных инвестиционного проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Фактический срок окупаемости инвестиционного проекта - срок окупаемости, рассчитанный на основании фактических показателей хозяйственной деятельности инвестора, осуществляющего инвестиционный проект.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Абзацы десятый - пятнадцатый утратили силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Резидентом особой экономической зоны признается коммерческая организация, за исключением унитарного предприятия, зарегистрированная в соответствии с законодательством Российской Федерации на территории муниципального образования, в границах которого расположена особая экономическая зона, и заключившая с органами управления особой экономической зоной соглашение о ведении промышленно-производственной деятельности в порядке и на условиях, предусмотренных Федеральным законом "Об особых экономических зонах в Российской Федерации".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 14.02.2006 N 264-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Участник особой экономической зоны регионального уровня (ОЭЗ РУ) - индивидуальный предприниматель или коммерческая организация, за исключением унитарного предприятия, зарегистрированные в соответствии с законодательством Российской Федерации на территории муниципального образования, в границах которого расположена ОЭЗ РУ, и осуществляющие предпринимательскую деятельность на территории ОЭЗ РУ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 04.04.2007 N 39-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Бюджетная эффективность - показатель, который определяется как отношение суммы величины налоговых поступлений и обязательных платежей в бюджет области к размеру государственной поддержки.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.10.2007 N 99-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 2. Деятельность иностранных инвесторов на территории области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Отношения, связанные с инвестиционной деятельностью, осуществляемой иностранными инвесторами на территории области, регулируются международными договорами Российской Федерации, Гражданским кодексом Российской Федерации, настоящим Законом, другими федеральными и областными законами и иными нормативными правовыми актами. Если международным договором Российской Федерации установлены иные правила, чем предусмотренные настоящим Законом, то применяются правила международного договора.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 3. Формы государственной поддержки\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Государственная поддержка организациям оказывается в форме:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- льготы по налогу на имущество организаций и понижения налоговой ставки по налогу на прибыль организаций, подлежащему зачислению в областной бюджет, в соответствии с законами области о налогах;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- государственных гарантий области по инвестиционным проектам для осуществления инвестиций в форме капитальных вложений (далее - государственных гарантий области);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ; в ред. Закона Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предоставления субсидий из областного бюджета;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предоставления в залог активов, находящихся в распоряжении залогового фонда области;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предоставления информационной поддержки;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предоставления земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности, для размещения объектов социально-культурного и коммунально-бытового назначения, реализации масштабных инвестиционных проектов, в аренду без проведения торгов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Утратила силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статьи 4 - 5. Утратили силу. - Закон Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 6. Утратила силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 7. Условия предоставления государственной поддержки\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par99}{\*\bkmkend Par99}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Государственная поддержка в форме льготы по налогу на имущество организаций и понижения налоговой ставки по налогу на прибыль организаций, подлежащему зачислению в областной бюджет, предоставляется организациям, осуществляющим инвестиционные проекты, прошедшие конкурсный отбор, при условии фактического выполнения годовых финансово-экономических показателей бизнес-плана инвестиционного проекта, представленного в конкурсную комиссию, в части следующих показателей: инвестиции, вложенные в проект, по которому предоставлены льготы, выручка от реализации продукции (работ, услуг), налогооблагаемая прибыль, количество созданных рабочих мест.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ, от 24.03.2011 N 473-ОЗ, от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2 - 3. Утратили силу. - Закон Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Утратила силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5 - 6. Утратили силу. - Закон Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7. Государственная поддержка в форме государственных гарантий области по инвестиционным проектам для осуществления инвестиций в форме капитальных вложений, предоставляется в соответствии с требованиями Бюджетного кодекса Российской Федерации, Закона Липецкой области от 9 октября 2007 года N 94-ОЗ "О бюджетном процессе Липецкой области" и настоящего Закона.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Право на получение государственной поддержки в форме государственных гарантий области предоставляется организациям по инвестиционным проектам, прошедшим конкурсный отбор.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Срок действия предоставляемых государственных гарантий области не может быть более пятнадцати лет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 7 в ред. Закона Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8. Субсидии из областного бюджета предоставляются на реализацию инвестиционных проектов за счет средств областного бюджета в соответствии с бюджетным законодательством.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 8 введена Законом Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
9. Предоставление в залог активов, находящихся в распоряжении залогового фонда области, для обеспечения исполнения обязательств инвесторов по кредитам финансово-кредитных организаций для реализации инвестиционных проектов осуществляется в порядке, предусмотренном Законом Липецкой области от 29 сентября 2004 года N 127-ОЗ "О залоговом фонде Липецкой области".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 9 введена Законом Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
10. Информационная поддержка инвесторам осуществляется путем размещения исполнительным органом государственной власти области в сфере инвестиций информации об инвестиционной деятельности в области на специализированном двуязычном интернет-портале "Инвестиционный портал Липецкой области" (http://invest-lipetsk.com), обеспечивающем наглядное представление инвестиционных возможностей в области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 10 введена Законом Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
11. Земельные участки, находящиеся в государственной или муниципальной собственности, в аренду без проведения торгов предоставляются организациям в соответствии с Законом Липецкой области от 15 июня 2015 года N 418-ОЗ "Об установлении критериев, которым должны соответствовать объекты социально-культурного и коммунально-бытового назначения, масштабные инвестиционные проекты, для размещения (реализации) которых допускается предоставление земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности, в аренду без проведения торгов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 11 введена Законом Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 8. Обязанности инвесторов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Организации, которым предоставляется государственная поддержка в соответствии с настоящим Законом, обязаны:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 26.07.2013 N 167-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- ежеквартально в сроки составления бухгалтерской (финансовой) отчетности предоставлять в администрацию области сведения о выручке от реализации продукции (работ, услуг), налогооблагаемой прибыли, количестве созданных рабочих мест, инвестициях, вложенных в проект, по которому предоставлена государственная гарантия, и копии документов, подтверждающих их целевое использование;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 26.07.2013 N 167-ОЗ; в ред. Закона Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- ежеквартально в сроки составления бухгалтерской (финансовой) отчетности предоставлять в администрацию области сведения о выручке от реализации продукции (работ, услуг), налогооблагаемой прибыли, фактических суммах налоговых льгот, количестве созданных рабочих мест, расчет бюджетной эффективности с начала предоставления льготного режима налогообложения, а также фактически произведенных вложениях в инвестиционные проекты, по которым предоставлены льготы, и копии документов, подтверждающих их целевое использование;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 16.10.2007 N 99-ОЗ, от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзацы третий - четвертый утратили силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Организации, производящие сельскохозяйственную продукцию, осуществляющие ее первичную и последующую (промышленную) переработку (в том числе на арендованных основных средствах) и реализующие эту продукцию, при условии, если в общем доходе от реализации товаров (работ, услуг) таких организаций доля дохода от реализации произведенной ими сельскохозяйственной продукции, включая продукцию ее первичной переработки, произведенную ими из сельскохозяйственного сырья собственного производства, составляет не менее 70 процентов за календарный год, а также сельскохозяйственные потребительские кооперативы (перерабатывающие, сбытовые (торговые), снабженческие, садоводческие, огороднические, животноводческие), признаваемые таковыми в соответствии с Федеральным законом от 8 декабря 1995 года N 193-ФЗ "О сельскохозяйственной кооперации", у которых доля доходов от реализации сельскохозяйственной продукции собственного производства членов данных кооперативов, включая продукцию первичной переработки, произведенную данными кооперативами из сельскохозяйственного сырья собственного производства членов этих кооперативов, а также от выполненных работ (услуг) для членов данных кооперативов составляет в общем доходе от реализации товаров (работ, услуг) не менее 70 процентов за календарный год, (далее - сельскохозяйственные товаропроизводители), которым предоставляется государственная поддержка в соответствии с настоящим Законом, расчет бюджетной эффективности не представляют.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 24.03.2011 N 473-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 9. Ответственность инвесторов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Невыполнение финансово-экономических показателей бизнес-плана инвестиционного проекта, указанных в части 1 статьи 7 настоящего Закона, более чем на 10 процентов является основанием для прекращения предоставления государственной поддержки в форме льготы по налогу на имущество организаций и понижения налоговой ставки по налогу на прибыль организаций, подлежащему зачислению в областной бюджет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Законов Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ, от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Основанием для отзыва государственной гарантии области является невыполнение более чем на 10 процентов годовых хотя бы одного из финансово-экономических показателей бизнес-плана инвестиционного проекта, представленного в конкурсную комиссию: инвестиции, вложенные в проект, по которому предоставлена государственная гарантия, выручка от реализации продукции (работ, услуг), налогооблагаемая прибыль, количество созданных рабочих мест (постановление Липецкого областного Совета депутатов от 27.07.2017 N 335-пс).
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
1.1. Государственная гарантия области подлежит отзыву в случаях, утвержденных Законом Липецкой области от 9 октября 2007 года N 94-ОЗ "О бюджетном процессе Липецкой области", а также в случае невыполнения более чем на 10 процентов хотя бы одного из годовых финансово-экономических показателей бизнес-плана инвестиционного проекта, представленного в конкурсную комиссию, в части следующих показателей: инвестиции, вложенные в проект, по которому предоставлена государственная гарантия, выручка от реализации продукции (работ, услуг), налогооблагаемая прибыль, количество созданных рабочих мест.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 1.1 введена Законом Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ; в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2 - 3. Утратили силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Споры, возникающие при осуществлении инвестиционной деятельности, рассматриваются в порядке, установленном действующим законодательством.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 10. Конкурсный отбор инвестиционных проектов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Конкурсный отбор инвестиционных проектов осуществляется на основании утвержденного администрацией области положения о проведении конкурсного отбора инвестиционных проектов для оказания государственной поддержки конкурсной комиссией, созданной правовым актом администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Каждый претендент может подать только одну конкурсную заявку.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 1 в ред. Закона Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par145}{\*\bkmkend Par145}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Организации, претендующие на льготный режим налогообложения, представляют в конкурсную комиссию следующие документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- заявление в произвольной форме;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- утвержденный претендентом бизнес-план, составленный по форме, установленной в приложении N 1 к Положению об оценке эффективности инвестиционных проектов при размещении на конкурсной основе централизованных инвестиционных ресурсов Бюджета развития Российской Федерации, утвержденному постановлением Правительства Российской Федерации от 22 ноября 1997 года N 1470;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копии учредительных документов, заверенные нотариально или регистрирующим органом;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- статистическую отчетность за последний отчетный год;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- бухгалтерскую (финансовую) отчетность за последний отчетный год, за последний завершенный квартал текущего года и аналогичный период предшествующего года;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копию аудиторского заключения о достоверности бухгалтерской отчетности за последний отчетный год (для юридических лиц, которые в соответствии с законодательством Российской Федерации должны проходить ежегодную аудиторскую проверку);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- мотивированное заключение органа местного самоуправления о реализации инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расчет бюджетной эффективности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Сельскохозяйственные товаропроизводители, претендующие на льготный режим налогообложения, расчет бюджетной эффективности не представляют.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 2 в ред. Закона Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Утратила силу. - Закон Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ.\par
{\*\bkmkstart Par159}{\*\bkmkend Par159}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.1. Организации, претендующие на получение государственной поддержки в форме государственной гарантии области, представляют в конкурсную комиссию документы, указанные в части 2 настоящей статьи, а также документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расшифровку дебиторской и кредиторской задолженности к представленным бухгалтерским балансам с указанием дебиторов и кредиторов, дат возникновения задолженности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расшифровку задолженности по кредитам банков к представленным балансам с указанием кредиторов, дат получения и погашения кредитов, видов их обеспечения, процентной ставки, периодичности погашения, сумм просроченных обязательств, включая проценты и штрафы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копии кредитных договоров предприятия (заемщика), действующих на момент подачи заявки;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копию выписки из протокола заседания кредитного комитета (или другого органа, уполномоченного принимать решения о предоставлении кредита) кредитора с решением о предоставлении претенденту кредитных ресурсов или письменное подтверждение банка о возможности кредитования инвестиционного проекта, представленного для участия в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копию лицензии на осуществление хозяйственной деятельности (при наличии);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копию заключения государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий в случае, если проектная документация объекта капитального строительства и результаты инженерных изысканий подлежат государственной экспертизе в соответствии с федеральными законами;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 28.04.2010 N 372-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расчет чистого дисконтированного дохода;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- документ, подтверждающий наличие у предприятия собственных средств в затратах инвестиционного проекта не менее 20 процентов от капитальных вложений;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- сведения о наличии обеспечения исполнения обязательств организации по удовлетворению регрессного требования к организации в связи с исполнением в полном объеме или в какой-либо части гарантии (далее - обеспечение), а в случае предоставления в качестве обеспечения залога имущества - отчет о рыночной (в том числе ликвидационной) стоимости залогового обеспечения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- информацию о наличии у организации активов в форме государственных облигаций или облигаций Сберегательного Банка Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- информацию о сумме дебиторской задолженности с разбивкой на краткосрочную (платежи по которой ожидаются в течение 12 месяцев после отчетной даты) и долгосрочную (платежи по которой ожидаются более чем через 12 месяцев после отчетной даты) на дату составления представленной бухгалтерской (финансовой) отчетности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- информацию о сумме расходов будущих периодов на дату составления представленной бухгалтерской (финансовой) отчетности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 3.1 введена Законом Липецкой области от 30.05.2008 N 156-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.2. В течение трех рабочих дней со дня получения документов, представленных в соответствии с настоящей статьей, исполнительный орган государственной власти области, являющийся организатором конкурса, запрашивает в налоговых органах Российской Федерации, органах государственных внебюджетных фондов, в Арбитражном суде Липецкой области, исполнительных органах государственной власти области и областном бюджетном учреждении по оказанию услуг в сфере управления государственным имуществом области:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 31.03.2015 N 387-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- документы, подтверждающие факт внесения записи об организации в Единый государственный реестр юридических лиц;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- справки о состоянии расчетов организации по налогам, сборам и иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, подтверждающие отсутствие недоимки по уплате налогов, сборов, обязательных платежей, пеней, штрафов и иных финансовых санкций, об отсутствии нарушений бюджетного законодательства Российской Федерации и задолженности по неналоговым доходам в областной бюджет, об отсутствии просроченной задолженности по возврату в областной бюджет субсидий и бюджетных инвестиций, а также иной просроченной задолженности в областной бюджет;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- подтверждающие сведения о том, что организация не находится в процессе реорганизации, ликвидации или банкротства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- заключение о соответствии отчета о рыночной (в том числе ликвидационной) стоимости залогового обеспечения требованиям действующего законодательства.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Организация вправе самостоятельно представить в конкурсную комиссию указанные документы и сведения.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 3.2 введена Законом Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ)\par
{\*\bkmkstart Par189}{\*\bkmkend Par189}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Конкурсная комиссия осуществляет отбор инвестиционных проектов, заявленных организациями, претендующими на льготный режим налогообложения, по следующим критериям:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- экономическая и социальная значимость проекта для области;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расчетный срок окупаемости инвестиционного проекта (сроки окупаемости инвестиционных проектов дифференцируются в зависимости от их видов и определяются в порядке, установленном Правительством Российской Федерации);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- объем инвестируемых средств;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие положительного заключения государственной (негосударственной) экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий в случае, если проектная документация объекта капитального строительства и результаты инженерных изысканий подлежат государственной экспертизе в соответствии с федеральными законами;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- внедрение инновационных технологий, производство инновационной продукции;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- производство экспортно ориентированной и (или) импортозамещающей продукции;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- отсутствие задолженности по платежам в бюджеты всех уровней и внебюджетные фонды;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие прибыли от финансово-хозяйственной деятельности. Данный критерий не учитывается при рассмотрении инвестиционных проектов, заявленных сельскохозяйственными товаропроизводителями.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 4 в ред. Закона Липецкой области от 24.03.2011 N 473-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.1. Конкурсная комиссия, которая осуществляет отбор инвестиционных проектов, заявленных организациями, претендующими на получение государственной поддержки в форме государственной гарантии области, кроме критериев, указанных в части 4 настоящей статьи, учитывает следующие критерии:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие источников возврата кредита в срок и в полном объеме с начисленными процентами за его пользование;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие собственных средств претендента в затратах инвестиционного проекта в объеме не менее 20 процентов от капитальных вложений, предусмотренных по годам реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие положительного заключения финансового органа области (далее - финансового органа) о финансовом состоянии предприятия;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие положительного заключения областного бюджетного учреждения по оказанию услуг в сфере управления государственным имуществом области о соответствии отчета о рыночной (в том числе ликвидационной) стоимости залогового обеспечения (с выводами о ликвидности) требованиям действующего законодательства.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 12.08.2014 N 307-ОЗ; в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 4.1 введена Законом Липецкой области от 24.03.2011 N 473-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.2. Претенденту должно быть отказано в участии в конкурсном отборе инвестиционных проектов, если:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- не представлены в установленный срок необходимые документы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предприятие находится в стадии реорганизации, ликвидации, банкротства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- представлена недостоверная информация в документах, предусмотренных частями 2 и 3.1 настоящей статьи;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- ранее в отношении претендента было принято решение об оказании государственной поддержки в соответствии с настоящим Законом и сроки ее оказания не истекли. Указанное ограничение не распространяется на тех претендентов, которым уже оказывается государственная поддержка в форме льготы по налогу на имущество организаций и которые вновь претендуют на получение данной формы государственной поддержки в целях реализации нового инвестиционного проекта (бизнес-плана);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- в случае выявления фактов нарушения бюджетного законодательства Российской Федерации и (или) наличия задолженности по налогам, сборам и иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, пеней, штрафов и иных финансовых санкций, задолженности по неналоговым доходам в областной бюджет, просроченной задолженности по возврату в областной бюджет субсидий и бюджетных инвестиций, а также иной просроченной задолженности в областной бюджет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 02.10.2019 N 298-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 4.2 введена Законом Липецкой области от 24.03.2011 N 473-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.3. Срок государственной гарантии области определяется исходя из установленного кредитным договором срока исполнения обязательств, обеспечиваемых гарантией, увеличенного на 70 дней.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 4.3 введена Законом Липецкой области от 27.04.2012 N 24-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. Перечень проектов - победителей конкурса для оказания государственной поддержки в форме предоставления льгот по налогу на имущество организаций и понижения налоговой ставки по налогу на прибыль организаций утверждается правовым актом администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 5 в ред. Закона Липецкой области от 24.12.2008 N 215-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 11. Гарантии прав инвесторов и защита инвестиций\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(введена Законом Липецкой области от 17.12.2012 N 95-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Все инвесторы имеют равные права:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
на получение информации, необходимой для принятия решений о вложении инвестиций, осуществление инвестиционной деятельности и защиту инвестиций;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
на государственную поддержку осуществляемой ими инвестиционной деятельности в порядке и на условиях, установленных законами области, а также принятыми в соответствии с ними нормативными правовыми актами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Всем инвесторам независимо от форм собственности гарантируется гласность в обсуждении инвестиционных проектов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Органы государственной власти области не вправе ограничивать права инвесторов, реализующих инвестиционные проекты на территории области, в выборе объектов инвестирования, за исключением случаев, предусмотренных федеральным законодательством.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. В случае принятия нормативных правовых актов области, ухудшающих условия инвестирования по отношению к реализуемым инвестиционным проектам, применяются положения нормативных правовых актов области, действующих на момент принятия решения о предоставлении государственной поддержки инвестиционного проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
М.Т.НАРОЛИН\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецк\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
25 февраля 1997 года\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
N 59-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}