{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Постановление администрации Липецкой области от 27.05.2013 N 247
(ред. от 19.12.2013)
"О Порядке формирования и использования бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Липецкой области"}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr13\min58}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Постановление администрации Липецкой области от 27.05.2013 N 247{\line}(ред. от 19.12.2013){\line}"О Порядке формирования и использо...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Постановление администрации Липецкой области от 27.05.2013 N 247\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 19.12.2013)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О Порядке формирования и использования бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в издании\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 117, 19.06.2013.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 22.01.2014.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные постановлением администрации Липецкой области от 19.12.2013 N 603, вступили в силу со дня его официального опубликования (опубликовано в "Липецкой газете" - 22.01.2014).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
АДМИНИСТРАЦИЯ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОСТАНОВЛЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 27 мая 2013 г. N 247\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ПОРЯДКЕ ФОРМИРОВАНИЯ И ИСПОЛЬЗОВАНИЯ БЮДЖЕТНЫХ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
АССИГНОВАНИЙ ИНВЕСТИЦИОННОГО ФОНДА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. постановления администрации Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 19.12.2013 N 603)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации и Законом Липецкой области от 09 октября 2007 года N 94-ОЗ "О бюджетном процессе Липецкой области" администрация Липецкой области постановляет:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. постановления администрации Липецкой области от 19.12.2013 N 603)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Утвердить Порядок формирования и использования бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Липецкой области (приложение).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О.П.КОРОЛЕВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Приложение\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
к постановлению\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
администрации области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О Порядке формирования\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
и использования бюджетных\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ассигнований Инвестиционного\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
фонда Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par44}{\*\bkmkend Par44}\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОРЯДОК\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ФОРМИРОВАНИЯ И ИСПОЛЬЗОВАНИЯ БЮДЖЕТНЫХ АССИГНОВАНИЙ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ИНВЕСТИЦИОННОГО ФОНДА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. постановления администрации Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 19.12.2013 N 603)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1.1. Настоящий Порядок определяет механизм формирования и предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Липецкой области (далее - региональный инвестиционный фонд) для реализации инвестиционных проектов (далее - проекты), в том числе устанавливает порядок отбора проектов, основные требования к проектам и их участникам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1.2. Региональный инвестиционный фонд представляет собой часть средств бюджета Липецкой области, подлежащую использованию в целях реализации на территории Липецкой области проектов, осуществляемых на принципах государственно-частного партнерства.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1.3. Объем бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда устанавливается законом области о бюджете на очередной финансовый год и плановый период.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1.4. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда предоставляются для реализации проектов, прошедших процедуру отбора.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1.5. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда предоставляются в форме:\par
{\*\bkmkstart Par58}{\*\bkmkend Par58}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) осуществления бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области или предоставления субсидий местным бюджетам на софинансирование объектов капитального строительства муниципальной собственности, бюджетные инвестиции в которые осуществляются из местных бюджетов;\par
{\*\bkmkstart Par59}{\*\bkmkend Par59}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) осуществления бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области, создаваемые в рамках концессионных соглашений, или предоставления субсидий местным бюджетам на софинансирование объектов капитального строительства муниципальной собственности, бюджетные инвестиции в которые осуществляются из местных бюджетов, создаваемых в рамках концессионных соглашений;\par
{\*\bkmkstart Par60}{\*\bkmkend Par60}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансирования разработки проектной документации на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области или предоставления субсидий местным бюджетам на софинансирование разработки проектной документации на объекты капитального строительства муниципальной собственности;\par
{\*\bkmkstart Par61}{\*\bkmkend Par61}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) финансирования разработки проектной документации на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области, предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений, или предоставления субсидий местным бюджетам на софинансирование разработки проектной документации на объекты капитального строительства муниципальной собственности, предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1.6. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда могут быть предоставлены в целях реализации проекта в одной или нескольких формах, предусмотренных настоящим Порядком.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2. Отбор проектов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
2.1. Отбор проектов проводится комиссией по отбору проектов для предоставления ассигнований регионального инвестиционного фонда (далее - Комиссия).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.2. Состав Комиссии утверждается правовым актом администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.3. Порядок деятельности Комиссии при проведении отбора определяется положением, утвержденным правовым актом администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.4. Организатором отбора проектов является управление инвестиций и международных связей Липецкой области.\par
{\*\bkmkstart Par70}{\*\bkmkend Par70}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.5. Отбор проектов осуществляется в отношении следующих категорий проектов:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) проекты, претендующие на предоставление одновременно бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда и федеральной поддержки за счет бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации (далее - проекты, претендующие на федеральную и региональную поддержку);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) проекты, претендующие на предоставление бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях строительства (реконструкции);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) проекты, претендующие на предоставление бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях разработки проектной документации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.6. Инициаторами проектов могут выступать инвесторы и (или) исполнительные органы государственной власти Липецкой области, органы местного самоуправления.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.7. При формировании документов для участия проекта в отборе стоимостные показатели проекта рассчитываются и указываются в ценах, сложившихся по состоянию на первый квартал года подачи заявления на участие в отборе, и в ценах соответствующих лет с учетом налога на добавленную стоимость.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
В случае, если настоящим Положением установлено требование о представлении сводного сметного расчета строительства объекта капитального строительства, такой расчет составляется с учетом положительного заключения государственной экспертизы и (или) заключения о достоверности использования направляемых на капитальные вложения средств федерального бюджета, бюджета (наименование субъекта Российской Федерации), местного бюджета, полученного в соответствии с требованиями пункта 3 статьи 14 Федерального закона от 25 февраля 1999 года N 39-ФЗ "Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений", а также в ценах на первый квартал года подачи заявления на участие в отборе.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.8. Проекты, по которым представлены документы, соответствующие требованиям настоящего Порядка, подлежат рассмотрению на заседании Комиссии в течение 2 месяцев с момента представления полного комплекта документов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
В случае несоответствия проекта и представленных по нему документов требованиям настоящего Порядка инициатору проекта направляется уведомление об отказе в допуске проекта к отбору с указанием причин отказа.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.9. Особенности проведения отбора категорий проектов, указанных в пункте 2.5 настоящего Порядка, установлены разделами 3 - 5 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.10. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда могут быть предоставлены для проекта, предполагаемого к реализации на территории нескольких субъектов Российской Федерации, включая территорию Липецкой области (проекты, имеющие межрегиональное значение).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Особенности отбора проектов, имеющих межрегиональное значение, устанавливаются соглашением между администрацией Липецкой области и высшими органами исполнительной власти других субъектов Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par83}{\*\bkmkend Par83}\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3. Особенности отбора проектов, претендующих на федеральную\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
и региональную поддержку\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
3.1. В рамках проектов, претендующих на федеральную и региональную поддержку, за счет бюджетных средств осуществляется:\par
{\*\bkmkstart Par87}{\*\bkmkend Par87}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) строительство и (или) реконструкция объектов капитального строительства транспортной, энергетической и (или) инженерной инфраструктуры государственной собственности Липецкой области и (или) муниципальной собственности, необходимой для обеспечения функционирования создаваемых инвестором объектов капитального строительства, относящихся к объектам производства или инфраструктуры;\par
{\*\bkmkstart Par88}{\*\bkmkend Par88}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) разработка проектной документации на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области или муниципальной собственности, предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений;\par
{\*\bkmkstart Par89}{\*\bkmkend Par89}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) строительство и (или) реконструкция объектов капитального строительства, необходимых для развития сельскохозяйственной кооперации в Липецкой области;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) финансирование части расходов концессионеров:\par
{\*\bkmkstart Par91}{\*\bkmkend Par91}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
на разработку проектной документации;\par
{\*\bkmkstart Par92}{\*\bkmkend Par92}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
на строительство (реконструкцию) объектов капитального строительства в рамках концессионных соглашений;\par
{\*\bkmkstart Par93}{\*\bkmkend Par93}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
на разработку проектной документации объектов капитального строительства, а также последующее строительство (реконструкцию) указанных объектов в рамках концессионных соглашений.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.2. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда предоставляются для реализации проектов, претендующих на федеральную и региональную поддержку, в формах, предусмотренных подпунктами 1, 2 и 4 пункта 1.5 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Бюджетные ассигнования Инвестиционного фонда Российской Федерации предоставляются для реализации проектов, претендующих на федеральную и региональную поддержку, в форме субсидий бюджету Липецкой области в соответствии с нормативными правовыми актами Российской Федерации, устанавливающими порядок распределения и предоставления указанных субсидий:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) на софинансирование объектов капитального строительства государственной собственности Липецкой области, бюджетные инвестиции в которые осуществляются из бюджета Липецкой области, или на предоставление соответствующих субсидий из бюджета Липецкой области местным бюджетам на софинансирование объектов капитального строительства муниципальной собственности, бюджетные инвестиции в которые осуществляются из местных бюджетов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) на софинансирование объектов капитального строительства государственной собственности Липецкой области, создаваемых в рамках концессионных соглашений, или на предоставление соответствующих субсидий из бюджета Липецкой области местным бюджетам на софинансирование объектов капитального строительства муниципальной собственности, создаваемых в рамках концессионных соглашений;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) на софинансирование разработки проектной документации на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области, предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений, или на предоставление соответствующих субсидий из бюджета Липецкой области на софинансирование разработки проектной документации на объекты капитального строительства муниципальной собственности, предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.3. Проекты, претендующие на федеральную и региональную поддержку, а также инвесторы таких проектов должны соответствовать требованиям и критериям, определенным Правилами о порядке распределения и предоставления за счет бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации бюджетам субъектов Российской Федерации субсидий на реализацию проектов, имеющих региональное и межрегиональное значение, утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации от 30 октября 2010 года N 880 (далее - Правила).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.4. Для участия в отборе инициатор проекта, претендующего на федеральную и региональную поддержку, предусмотренного подпунктами 1 и (или) 3 пункта 3.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию следующие документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) заявление на участие в отборе с указанием:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стоимости проекта, включающей в себя сумму сметных стоимостей строительства (реконструкции) объектов капитального строительства, создаваемых в рамках проекта (за вычетом расходов на разработку проектной документации и расходов на проведение экспертизы проектной документации);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
необходимого размера поддержки (с разбивкой по объему бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации, бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты муниципальной собственности));\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
форм предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации и бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срока реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
состава участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования необходимости реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования соответствия проекта и инвестора проекта требованиям и критериям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
сведений о наличии проектной документации и положительных заключениях экспертизы на нее;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) бизнес-план проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансовая модель проекта (на электронном носителе);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) копия решения уполномоченного органа управления инвестора об участии в проекте с указанием объема инвестиций инвестора, направляемых для реализации проекта, перечня объектов капитального строительства частной собственности инвестора, подлежащих созданию в рамках проекта, и сроков их создания;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) нотариально заверенная копия учредительных документов инвестора;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) выписка из Единого государственного реестра юридических лиц;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7) копия полученного в порядке, установленном законодательством о градостроительной деятельности, положительного заключения государственной экспертизы на результаты инженерных изысканий и проектную документацию (включая смету на строительство) в отношении каждого объекта капитального строительства, поступающего в государственную собственность Липецкой области и (или) муниципальную собственность в рамках проекта, копия положительного заключения о достоверности использования направляемых на капитальные вложения средств федерального бюджета, бюджета Липецкой области, местного бюджета, полученных в порядке, установленном соответственно нормативными правовыми актами Правительства Российской Федерации, нормативными правовыми актами Липецкой области, муниципальными правовыми актами в соответствии с требованиями пункта 3 статьи 14 Федерального закона от 25 февраля 1999 года N 39-ФЗ "Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений", а также сводный сметный расчет строительства каждого из объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8) копия полученного в порядке, установленном законодательством о градостроительной деятельности, положительного заключения государственной экспертизы на результаты инженерных изысканий и проектную документацию (включая смету на строительство) в отношении каждого объекта капитального строительства, поступающего в частную собственность инвестора в рамках проекта, а также сводный сметный расчет стоимости строительства каждого из объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
9) заключение инвестиционного консультанта о соответствии проекта критериям финансовой, бюджетной и экономической эффективности и соответствии инвестора требованиям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
10) декларация инвестиционного консультанта в соответствии с Правилами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.5. Для участия в отборе инициатор проекта, претендующего на федеральную и региональную поддержку, предусмотренного подпунктом 2 или абзацем вторым подпункта 4 пункта 3.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию следующие документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) заявление на участие в отборе с указанием:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стоимости проекта, включающей в себя предполагаемую сметную стоимость строительства (реконструкции) объектов капитального строительства, включая стоимость разработки проектной документации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
необходимого для разработки проектной документации размера поддержки (с разбивкой по объему бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации, бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты капитального строительства муниципальной собственности));\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
форм предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации и бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срока реализации проекта, включающего срок разработки проектной документации и срок строительства (реконструкции) объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
состава участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования необходимости реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования соответствия проекта требованиям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) бизнес-план проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансовая модель проекта (на электронном носителе);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) проект технического задания на разработку проектной документации на объекты капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) заключение инвестиционного консультанта о соответствии проекта критериям финансовой, бюджетной и экономической эффективности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) декларация инвестиционного консультанта в соответствии с Правилами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.6. Для участия в отборе инициатор проекта, претендующего на федеральную и региональную поддержку, предусмотренного абзацем третьим подпункта 4 пункта 3.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию следующие документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) заявление на участие в отборе с указанием:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стоимости проекта, включающей в себя предполагаемую стоимость строительства (реконструкции) объектов капитального строительства (за вычетом расходов на разработку проектной документации и расходов на проведение экспертизы проектной документации);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
необходимого размера поддержки (с разбивкой по объему бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации, бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты капитального строительства муниципальной собственности));\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
форм предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации и бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срока реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
состава участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования необходимости реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования соответствия проекта требованиям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
сведений о наличии проектной документации и положительных заключениях государственной экспертизы на нее;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) бизнес-план проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансовая модель проекта (на электронном носителе);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) копия полученного в порядке, установленном законодательством о градостроительной деятельности, положительного заключения государственной экспертизы на результаты инженерных изысканий и проектную документацию (включая смету на строительство) в отношении каждого объекта капитального строительства, поступающего в государственную собственность Липецкой области и (или) муниципальную собственность в рамках проекта, копия положительного заключения о достоверности использования направляемых на капитальные вложения средств федерального бюджета, бюджета Липецкой области, местного бюджета, полученных в порядке, установленном соответственно нормативными правовыми актами Правительства Российской Федерации, нормативными правовыми актами Липецкой области, муниципальными правовыми актами в соответствии с требованиями пункта 3 статьи 14 Федерального закона от 25 февраля 1999 года N 39-ФЗ "Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений", а также сводный сметный расчет строительства каждого из объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) заключение инвестиционного консультанта о соответствии проекта критериям финансовой, бюджетной и экономической эффективности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) декларация инвестиционного консультанта в соответствии с Правилами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.7. Для участия в отборе инициатор проекта, претендующего на федеральную и региональную поддержку, предусмотренного абзацем четвертым подпункта 4 пункта 3.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию следующие документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) заявление на участие в отборе с указанием:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стоимости проекта, включающей в себя предполагаемую стоимость строительства (реконструкции) объектов капитального строительства, включая стоимость разработки проектной документации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
необходимого размера поддержки (в отношении разработки проектной документации - с разбивкой по объему бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации, бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты муниципальной собственности); в отношении строительства (реконструкции) - с разбивкой по объему бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты муниципальной собственности));\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
форм предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации и бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срока реализации проекта, включающего срок разработки проектной документации и срок строительства (реконструкции) объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
состава участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования необходимости реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования соответствия проекта требованиям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) бизнес-план проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансовая модель проекта (на электронном носителе);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) проект технического задания на разработку проектной документации на объекты капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) заключение инвестиционного консультанта о соответствии проекта критериям финансовой, бюджетной и экономической эффективности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) декларация инвестиционного консультанта в соответствии с Правилами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.8. Бизнес-план инвестиционного проекта должен включать в себя:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) обоснование запрашиваемых объемов бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации и регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) расчеты показателей финансовой, бюджетной и экономической эффективности инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) маркетинговый анализ проекта, включающий анализ стратегического планирования, заключающийся в разделении факторов на четыре категории: сильные стороны, слабые стороны, возможности и угрозы (SWOT-анализ), оценку целевого сегмента рынка и долю рынка, подтверждающий объемы и цены на реализуемые товары (услуги) в соответствии с Методикой расчета показателей и применения критериев эффективности региональных инвестиционных проектов, претендующих на получение государственной поддержки за счет бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации, утвержденной приказом Министерства регионального развития Российской Федерации от 30 октября 2009 года N 493 (далее - Методика);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) обоснование положительных социальных эффектов, связанных с реализацией инвестиционного проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.9. В случае, если в отношении проекта, претендующего на федеральную и региональную поддержку, предусмотренного подпунктом 1, или 3, или абзацем третьим подпункта 4 пункта 3.1 настоящего Порядка, отсутствует проектная документация на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области и (или) муниципальной собственности, инициатором проекта может запрашиваться государственная поддержка в форме финансирования разработки проектной документации на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области за счет средств регионального инвестиционного фонда или предоставления субсидий местным бюджетам на софинансирование разработки проектной документации на объекты капитального строительства муниципальной собственности (подпункт 3 пункта 1.5 настоящего Порядка), в том числе предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений (подпункт 4 пункта 1.5 настоящего Порядка).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
В этом случае инициатор проекта представляет в Комиссию документы, необходимые для участия проекта в отборе для предоставления поддержки за счет бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в форме финансирования (софинансирования) разработки указанной проектной документации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
После разработки проектной документации, получения на нее положительных заключений государственной экспертизы и заключений о достоверности использования направляемых на капитальные вложения средств федерального бюджета, бюджета Липецкой области, местного бюджета (при необходимости) инициатор представляет в Комиссию документы, необходимые для получения федеральной и региональной поддержки в соответствии с требованиями настоящего раздела.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.10. По проектам, в отношении которых Комиссией принято решение об отборе, соответствующий отраслевой исполнительный орган государственной власти области совместно с инициатором проекта формируют заявку и комплект документов для предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации в соответствии с требованиями нормативных правовых актов Российской Федерации, устанавливающих порядок распределения и предоставления субсидий за счет бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Если документы по проекту были представлены в Комиссию и (или) решение Комиссии об отборе проекта принято в году, предшествующем году подачи заявки и комплекта документов для предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации, то указанные документы и (или) решение об отборе подлежат корректировке в целях их приведения в соответствие с ценами, в которых должны быть поданы заявка и комплект документов для предоставления бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.11. Если для реализации проекта, в отношении которого Комиссией принято решение об отборе, не предоставлены бюджетные ассигнования Инвестиционного фонда Российской Федерации, на заседание Комиссии выносится вопрос о дальнейшей реализации проекта, в том числе о возможности его дальнейшей реализации без федеральной поддержки за счет бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par178}{\*\bkmkend Par178}\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4. Особенности отбора проектов для предоставления бюджетных\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
строительства (реконструкции)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
4.1. В рамках проектов, претендующих на предоставление бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях строительства (реконструкции), за счет бюджетных средств осуществляется:\par
{\*\bkmkstart Par183}{\*\bkmkend Par183}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) строительство и (или) реконструкция объектов капитального строительства транспортной, энергетической, инженерной инфраструктуры государственной собственности Липецкой области и (или) муниципальной собственности, необходимой для обеспечения функционирования создаваемых инвестором объектов капитального строительства, относящихся к объектам производства или инфраструктуры;\par
{\*\bkmkstart Par184}{\*\bkmkend Par184}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) финансирование части расходов концессионеров на строительство (реконструкцию) объектов капитального строительства в рамках концессионных соглашений;\par
{\*\bkmkstart Par185}{\*\bkmkend Par185}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) строительство и (или) реконструкция объектов капитального строительства, необходимых для развития сельскохозяйственной кооперации в Липецкой области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.2. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда предоставляются для реализации проектов, в рамках которых осуществляется строительство (реконструкция), в формах, предусмотренных подпунктами 1 и 2 пункта 1.5 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.3. Проекты, претендующие на предоставление бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях строительства (реконструкции), а также инвесторы таких проектов должны соответствовать следующим критериям и требованиям:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) в рамках проекта осуществляются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
создание объекта (объектов) капитального строительства государственной собственности Липецкой области и (или) муниципальной собственности, с одной стороны, и объекта (объектов) капитального строительства частной собственности инвестора, с другой стороны;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
создание объекта (объектов) капитального строительства в рамках концессионного соглашения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
разработка проектной документации на объект (объекты) капитального строительства, создание которого предполагается в рамках концессионного соглашения, и создание указанного объекта (указанных объектов);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) участие в реализации проекта инвестора, соответствующего требованиям, установленным пунктом 4.5 настоящего Порядка, должно составлять не менее 50 процентов стоимости регионального инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) срок реализации проекта, который включает в себя финансирование и строительство (реконструкцию) объектов капитального строительства в рамках проекта, а также разработку проектной документации в случае, если в рамках проекта осуществляются разработка проектной документации на объекты капитального строительства, создание которых предполагается в рамках концессионного соглашения, и создание указанных объектов, не превышает 5 лет;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) проект соответствует критериям финансовой, бюджетной и экономической эффективности, установленным Методикой;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) проект соответствует приоритетным направлениям Стратегии социально-экономического развития Липецкой области на период до 2020 года;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) минимальная стоимость проекта составляет 100 млн. рублей.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.4. Стоимость проекта складывается из суммы сметных стоимостей строительства (реконструкции) объектов капитального строительства, создаваемых в рамках проекта (за вычетом расходов на разработку проектной документации и расходов на проведение государственной экспертизы проектной документации).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
В случае если проект включает в себя разработку проектной документации и создание объекта капитального строительства в рамках концессионного соглашения, в стоимость регионального инвестиционного проекта входит предполагаемая стоимость строительства (реконструкции) объекта капитального строительства, включая стоимость разработки проектной документации.\par
{\*\bkmkstart Par199}{\*\bkmkend Par199}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.5. Инвесторами проектов могут выступать юридические лица, финансирующие создание и (или) реконструкцию объектов капитального строительства частной собственности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Инвесторами не могут выступать государственные или муниципальные унитарные предприятия, хозяйственные товарищества и общества, доля участия Российской Федерации, субъекта Российской Федерации либо муниципального образования в уставных (складочных) капиталах которых превышает 25 процентов, а также их дочерние общества.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Требования настоящего пункта не применяются к концессионеру.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.6. Для участия в отборе инициатор проекта, предусмотренного подпунктом 1 или 3 пункта 4.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию следующие документы:\par
{\*\bkmkstart Par203}{\*\bkmkend Par203}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) заявление на участие в отборе с указанием:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стоимости проекта, включающей в себя сумму сметных стоимостей строительства (реконструкции) объектов капитального строительства, создаваемых в рамках проекта (за вычетом расходов на разработку проектной документации и расходов на проведение экспертизы проектной документации);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
необходимого размера поддержки (с разбивкой по объему бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты муниципальной собственности));\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
форм предоставления бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срока реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
состава участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования необходимости реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования соответствия проекта и инвестора проекта требованиям и критериям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
сведений о наличии проектной документации и положительных заключениях государственной экспертизы на нее;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) бизнес-план проекта;\par
{\*\bkmkstart Par214}{\*\bkmkend Par214}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансовая модель проекта (на электронном носителе);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) копия решения уполномоченного органа управления инвестора об участии в инвестиционном проекте с указанием объема инвестиций инвестора, направляемых для реализации инвестиционного проекта, в ценах, сложившихся по состоянию на первый квартал года подачи заявления, и в ценах соответствующих лет с указанием доли собственных и привлекаемых средств, перечня объектов капитального строительства частной собственности инвестора, подлежащих созданию в рамках инвестиционного проекта, и сроков их создания;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) нотариально заверенная копия учредительных документов инвестора;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) выписка из Единого государственного реестра юридических лиц;\par
{\*\bkmkstart Par218}{\*\bkmkend Par218}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7) копия полученного в порядке, установленном законодательством о градостроительной деятельности, положительного заключения государственной экспертизы на результаты инженерных изысканий и проектную документацию (включая смету на строительство) в отношении каждого объекта капитального строительства, поступающего в государственную собственность Липецкой области и (или) муниципальную собственность в рамках проекта, копия положительного заключения о достоверности использования направляемых на капитальные вложения средств бюджета Липецкой области, местного бюджета, полученных в порядке, установленном соответственно нормативными правовыми актами Правительства Российской Федерации, нормативными правовыми актами Липецкой области, муниципальными правовыми актами в соответствии с требованиями пункта 3 статьи 14 Федерального закона от 25 февраля 1999 года N 39-ФЗ "Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений", а также сводный сметный расчет строительства каждого из объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8) копия полученного в порядке, установленном законодательством о градостроительной деятельности, положительного заключения экспертизы на результаты инженерных изысканий и проектную документацию (включая смету на строительство) в отношении каждого объекта капитального строительства, поступающего в частную собственность инвестора в рамках проекта, а также сводный сметный расчет стоимости строительства каждого из объектов капитального строительства.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4.7. Для участия в отборе инициатор проекта, предусмотренного подпунктом 2 пункта 4.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию документы, предусмотренные подпунктами 1 - 3, 7 пункта 4.6 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par222}{\*\bkmkend Par222}\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
5. Особенности отбора проектов для предоставления бюджетных\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
разработки проектной документации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
5.1. В рамках проектов, претендующих на предоставление бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в целях разработки проектной документации, за счет бюджетных средств осуществляется:\par
{\*\bkmkstart Par227}{\*\bkmkend Par227}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) разработка проектной документации для строительства (реконструкции) объектов капитального строительства транспортной, энергетической, инженерной инфраструктуры государственной собственности Липецкой области и (или) муниципальной собственности, необходимой для обеспечения функционирования создаваемых инвестором объектов капитального строительства, относящихся к объектам производства или инфраструктуры;\par
{\*\bkmkstart Par228}{\*\bkmkend Par228}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) разработка проектной документации на объекты капитального строительства, предполагаемые к созданию в рамках концессионных соглашений.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.2. Бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда предоставляются в отношении проектов, по которым отсутствует проектная документация, в формах, предусмотренных подпунктами 3 и 4 пункта 1.5 настоящего Положения, в том числе в целях предоставления в дальнейшем на этапе строительства поддержки в соответствии с разделами 3, 4 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.3. Для участия в отборе инициатор проекта, предусмотренного подпунктом 1 пункта 5.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию следующие документы:\par
{\*\bkmkstart Par231}{\*\bkmkend Par231}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) заявление на участие в отборе с указанием:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стоимости проекта, включающей в себя стоимость разработки проектной документации на объекты капитального строительства, предполагаемые к созданию в рамках проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
предполагаемой стоимости строительства (реконструкции) объектов капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
необходимого размера поддержки на этапе проектирования (с разбивкой по объему бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда, средств местного бюджета (в случае если в рамках проекта создаются объекты муниципальной собственности));\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
формы предоставления бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
сведений о необходимости привлечения государственной поддержки на этапе строительства (реконструкции), размере и формах указанной поддержки;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срока реализации проекта, включающего срок проектирования;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
предполагаемого срока этапа строительства (реконструкции);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
состава участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования необходимости реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обоснования соответствия проекта и инвестора проекта (кроме случаев, когда реализация проекта предполагается в рамках концессионного соглашения) требованиям и критериям, установленным настоящим Порядком;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) бизнес-план проекта;\par
{\*\bkmkstart Par244}{\*\bkmkend Par244}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) финансовая модель проекта (на электронном носителе);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) копия решения уполномоченного органа управления инвестора об участии в инвестиционном проекте с указанием объема инвестиций инвестора инвестиционного проекта, направляемых для реализации инвестиционного проекта, в ценах, сложившихся по состоянию на первый квартал года подачи заявления, и в ценах соответствующих лет с указанием доли собственных и привлекаемых средств, перечня объектов капитального строительства частной собственности инвестора, предполагаемых к созданию в рамках инвестиционного проекта, и сроков их создания;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) нотариально заверенная копия учредительных документов инвестора;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) выписка из Единого государственного реестра юридических лиц;\par
{\*\bkmkstart Par248}{\*\bkmkend Par248}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7) проект технического задания на разработку проектной документации на объекты капитального строительства государственной собственности Липецкой области и (или) муниципальной собственности, предполагаемые к созданию в рамках проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8) в случае, если отсутствует проектная документация на объекты капитального строительства частной собственности инвестора, предполагаемые к созданию в рамках проекта, - проект технического задания на разработку проектной документации на указанные объекты капитального строительства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
в случае, если проектная документация на объекты капитального строительства частной собственности инвестора находится в разработке, - копия утвержденного инвестором технического задания на разработку проектной документации на указанные объекты капитального строительства, а также копии заключенных договоров на проектирование;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
в случае, если проектная документация на объекты капитального строительства частной собственности инвестора разработана, - копия, полученного в порядке, установленном законодательством о градостроительной деятельности, положительного заключения экспертизы на результаты инженерных изысканий и проектную документацию (включая смету на строительство) в отношении каждого объекта капитального строительства, поступающего в частную собственность инвестора в рамках инвестиционного проекта, а также сводный сметный расчет стоимости строительства каждого из объектов капитального строительства.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.4. Для участия в отборе инициатор проекта, предусмотренного подпунктом 2 пункта 5.1 настоящего Порядка, представляет в Комиссию документы, указанные в подпунктах 1 - 3, 7 пункта 5.3 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5.5. При принятии решения о разработке проектной документации за счет бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда для реализации проекта, в отношении которого предполагается привлечение государственной поддержки на этапе строительства, Комиссией принимается во внимание необходимость соответствия проекта в будущем требованиям, установленным настоящим Порядком для предоставления соответствующих форм поддержки.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
6. Права и обязанности участников проектов по обеспечению\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
реализации проектов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par258}{\*\bkmkend Par258}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
6.1. После принятия Комиссией решения об отборе проекта, а также решения о предоставлении бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации (в случае если проект претендует на предоставление федеральной и региональной поддержки) участники проекта и главный распорядитель средств областного бюджета в соответствующей сфере, определяемые решением об отборе (кроме проектов, предполагающих строительство (реконструкцию) объектов капитального строительства в рамках концессионных соглашений и (или) разработку проектной документации на такие объекты), заключают инвестиционное соглашение о совместной реализации и финансировании проекта, которое содержит:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. постановления администрации Липецкой области от 19.12.2013 N 603)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) предмет инвестиционного соглашения с описанием выполняемых работ в рамках проекта (по проведению инженерных изысканий, проектированию, строительству, вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства) с указанием этапов, сроков выполнения работ, характеристик работ и результатов работ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) общую стоимость работ по реализации проекта и объем средств, направляемых на реализацию проекта каждым из участников с разбивкой по источникам финансирования;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) сроки реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) план-график реализации проекта, основанный на принципе синхронизации действий участников проекта по финансированию и выполнению работ по проекту;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) права и обязанности сторон инвестиционного соглашения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) порядок совместного управления реализацией проекта сторонами инвестиционного соглашения и взаимного контроля за исполнением обязательств;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7) сведения о правах на имущество, созданное в ходе реализации проекта (сведения о правах на разработанную проектную документацию - в случае, если проект включает проектирование; перечень объектов капитального строительства, поступающих в государственную собственность Липецкой области и (или) муниципальную собственность, а также собственность инвестора, - в случае, если проект включает строительство (реконструкцию) объектов капитального строительство);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8) условия, порядок и последствия внесения в инвестиционное соглашение изменений, расторжения инвестиционного соглашения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
9) ответственность сторон за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, включая условие об ответственности сторон в случае нарушения своих обязательств по финансированию проекта на срок более 3 месяцев в виде уплаты процентов по ставке рефинансирования Центрального банка Российской Федерации за период задержки финансирования.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.2. Инвестиционное соглашение, заключаемое в отношении проектов, претендующих на предоставление федеральной и региональной поддержки, должно соответствовать требованиям нормативных правовых актов Российской Федерации, устанавливающих порядок распределения и предоставления субсидий за счет бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.3. Участники проекта несут ответственность за реализацию проекта, целевое и эффективное использование средств и достижение результатов, указанных в инвестиционном соглашении в соответствии с решениями об отборе.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6.4. После заключения инвестиционного соглашения, указанного в пункте 6.1 настоящего Порядка, управление финансов области производит перераспределение зарезервированных в соответствии с законом об областном бюджете на очередной финансовый год и на плановый период бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда между управлением инвестиций и международных связей области и главными распорядителями средств областного бюджета в соответствующей сфере.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 6.4 введен постановлением администрации Липецкой области от 19.12.2013 N 603)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
7. Контроль и мониторинг хода реализации проектов,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
управление проектами\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
7.1. Контроль и мониторинг хода реализации проектов осуществляет управление инвестиций и международных связей Липецкой области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7.2. Управление инвестиций и международных связей Липецкой области осуществляет функции по ведению реестра проектов, получивших бюджетные ассигнования регионального инвестиционного фонда, форма и порядок ведения которого утверждаются приказом управления инвестиций и международных связей Липецкой области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7.3. Управление инвестиций и международных связей Липецкой области ежеквартально направляет в управление финансов Липецкой области отчет об использовании бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда по форме и в сроки, устанавливаемые управлением финансов Липецкой области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7.4. Управление финансов Липецкой области на основании отчетов управления инвестиций и международных связей Липецкой области формирует в составе бюджетной отчетности об исполнении областного бюджета за 1-й квартал, 1-е полугодие и девять месяцев текущего финансового года отчеты об использовании бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7.5. Годовой отчет об использовании бюджетных ассигнований регионального инвестиционного фонда в составе годового отчета об исполнении областного бюджета представляется в областной Совет депутатов не позднее 1 июня года, следующего за отчетным, в соответствии с Законом Липецкой области от 9 октября 2007 года N 94-ОЗ "О бюджетном процессе Липецкой области".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7.6. Ежеквартальные и ежегодные отчеты о реализации проектов подлежат опубликованию на официальном сайте администрации Липецкой области в сети Интернет.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7.7. По результатам контроля и мониторинга хода реализации проектов в случае невыполнения условий инвестиционного соглашения (концессионного соглашения) управление инвестиций и международных связей Липецкой области вносит на рассмотрение Комиссии предложения:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) о пересмотре инвестиционного соглашения (концессионного соглашения), включая предложения об изменении объема финансирования на каждый год реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) о приостановлении реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) о прекращении реализации проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
8. Порядок внесения изменений в проект,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
инвестиционное соглашение\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
8.1. Предложения о внесении изменений в проект подготавливаются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) управлением инвестиций и международных связей Липецкой области самостоятельно по результатам мероприятий по контролю и мониторингу;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) участниками проекта в соответствии с пунктами 8.3 - 8.4 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.2. Предложения о внесении изменений в проект, подготавливаемые управлением инвестиций и международных связей Липецкой области по результатам мероприятий по контролю и мониторингу и включающие пояснительную записку с обоснованием целесообразности внесения таких изменений, представляются на рассмотрение Комиссии.\par
{\*\bkmkstart Par295}{\*\bkmkend Par295}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.3. Предложения участников проекта о внесении изменений в проект, включающие пояснительную записку с обоснованием целесообразности внесения таких изменений, подготавливаются в порядке, установленном пунктом 8.4 настоящего Порядка, в случаях, если они связаны с:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) увеличением объема инвестиций в проект со стороны инвестора, бюджета субъекта Российской Федерации и (или) местного бюджета без изменения в сторону ухудшения и (или) уменьшения ожидаемых результатов реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) изменениями в сторону улучшения и (или) увеличения ожидаемых результатов реализации проекта без изменения объема инвестиций в проект со стороны участников проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) изменением наименования, реорганизацией участников проекта, изменением ответственного исполнителя проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) перераспределением объемов финансирования проекта по годам и (или) перераспределением сроков достижения ожидаемых результатов реализации проекта по годам без увеличения стоимости проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) приведением проекта в соответствие с достигнутой экономией в ходе реализации проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6) устранением опечаток, ошибок и неточностей технического характера, допущенных в проекте;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7) изменением наименования проекта или этапа проекта без изменения состава объектов капитального строительства, входящих в состав проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8) изменением объема имущественных прав участников проекта на результаты его реализации без сокращения объема имущественных прав Российской Федерации, субъекта (субъектов) Российской Федерации, муниципального образования и уменьшения доли финансирования проекта за счет средств инвестора (инвесторов).\par
{\*\bkmkstart Par304}{\*\bkmkend Par304}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.4. В случаях, предусмотренных пунктом 8.3 настоящего Порядка, участник проекта - инициатор предложений о внесении изменений в проект (далее - инициатор изменений) направляет подготовленные им предложения о внесении изменений в проект на согласование другим участникам проекта. Направленные на согласование предложения о внесении изменений в проект согласовываются руководителями (заместителями руководителей) участников проекта не позднее чем в 15-дневный срок с даты их поступления на согласование. Инициатор изменений представляет согласованные предложения о внесении изменений в проект в управление инвестиций и международных связей Липецкой области.\par
{\*\bkmkstart Par305}{\*\bkmkend Par305}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.5. При наличии разногласий по предложениям о внесении изменений в проект инициатор изменений обеспечивает обсуждение указанных предложений с руководителями (заместителями руководителей) участников проекта с целью поиска взаимоприемлемого решения. Предложения о внесении изменений в проект, по которым имеются разногласия, могут быть представлены инициатором изменений в управление инвестиций и международных связей Липецкой области только вместе с протоколом согласительного совещания и подлинниками замечаний, подписанными руководителями (заместителями руководителей) участников проекта, имеющих разногласия.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.6. Управление инвестиций и международных связей Липецкой области представляет на рассмотрение Комиссии предложения участников проекта о внесении изменений в проект, подготовленные в случаях, предусмотренных пунктом 8.3 настоящего Порядка.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Предложения, подготовленные в случаях, предусмотренных пунктом 8.3 настоящего Порядка, представленные с нарушением Порядка, установленного пунктами 8.4 и 8.5 настоящего Порядка, управлением инвестиций и международных связей Липецкой области не рассматриваются и не могут быть вынесены на рассмотрение Комиссии.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.7. В случае одобрения Комиссией предложений участников проекта о внесении изменений в проект внесение изменений в инвестиционное соглашение осуществляется в порядке, установленном инвестиционным соглашением.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
8.8. Внесение изменений в инвестиционное соглашение, которые не приводят к возникновению противоречий с проектом, осуществляется в порядке, установленном инвестиционным соглашением.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
В случае необходимости внесения в инвестиционное соглашение изменений, влияющих на содержание проекта, участники проекта представляют в управление инвестиций и международных связей Липецкой области предложения о внесении изменений в проект в порядке, установленном пунктами 8.3 - 8.4 настоящего Порядка. В этом случае изменения вносятся в инвестиционное соглашение в течение месяца после внесения соответствующих изменений в проект.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}