{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Закон Липецкой области от 29.09.2004 N 127-ОЗ
(ред. от 15.12.2015)
"О залоговом фонде Липецкой области"
(принят постановлением Липецкого областного Совета депутатов от 23.09.2004 N 569-пс)}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.62}
{\creatim\yr2019\mo11\dy25\hr13\min56}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Закон Липецкой области от 29.09.2004 N 127-ОЗ{\line}(ред. от 15.12.2015){\line}"О залоговом фонде Липецкой области"{\line}(принят постанов...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 25.11.2019\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Закон Липецкой области от 29.09.2004 N 127-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 15.12.2015)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О залоговом фонде Липецкой области"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(принят постановлением Липецкого областного Совета депутатов от 23.09.2004 N 569-пс)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Липецкая газета", N 196, 08.10.2004,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Информационный бюллетень Липецкого областного Совета депутатов", N 11 (часть 1), 2004.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 22.12.2015.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные Законом Липецкой области от 15.12.2015 N 470-ОЗ, вступают в силу со дня официального опубликования (опубликован на Официальном интернет-портале правовой информации http://www.pravo.gov.ru - 22.12.2015).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
29{\~}сентября{\~}2004{\~}года
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
N{\~}127-ОЗ
\intbl
\cell

{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЗАКОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ЗАЛОГОВОМ ФОНДЕ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Принят\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
постановлением\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкого областного Совета депутатов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 23 сентября 2004 г. N 569-пс\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. Законов Липецкой области\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 29.03.2005 N 182-ОЗ, от 05.09.2005 N 213-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 16.04.2008 N 137-ОЗ, от 24.12.2008 N 216-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 03.03.2010 N 358-ОЗ, от 27.10.2010 N 427-ОЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 15.12.2015 N 470-ОЗ)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 1. Общие положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Закон разработан на основе Гражданского кодекса Российской Федерации, Устава Липецкой области Российской Федерации, Закона Липецкой области "О порядке управления и распоряжения государственной собственностью в Липецкой области" и определяет принципы формирования залогового фонда Липецкой области, а также порядок и условия его использования.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 15.12.2015 N 470-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 2. Основные понятия\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Для целей настоящего областного Закона используются следующие основные понятия:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- залоговый фонд - совокупность имущества и имущественных прав, находящихся в собственности Липецкой области (далее - области), служащих обеспечением обязательств области, а также обеспечением исполнения обязательств предприятий, привлекающих заемные средства для реализации инвестиционных проектов, реализуемых на территории области;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- должник - область или предприятие-заемщик, получатель инвестиций по инвестиционному проекту;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- залогодатель - область в лице управления имущественных и земельных отношений Липецкой области;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- залогодержатель - инвестор, подписавший договор о предоставлении инвестиций с областью или основной договор о предоставлении инвестиций с предприятием-заемщиком, получателем инвестиций по инвестиционному проекту и договор (соглашение) об обязательствах области, содержащий условия об обеспечении исполнения обязательств залогом одного (или нескольких) из объектов залогового фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- инвестор - юридическое лицо, физическое лицо, осуществляющее предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, вкладывающее собственные, заемные или привлеченные средства в форме инвестиций и обеспечивающее их целевое использование.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 3. Цели создания залогового фонда\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Залоговый фонд формируется в целях обеспечения исполнения обязательств области, а также создания условий для привлечения инвестиций в экономику области посредством:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- выпуска ценных бумаг, обеспеченных активами залогового фонда области для их последующего размещения на внутрироссийском и международном рынках;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предоставления в залог активов, находящихся в распоряжении залогового фонда области, при получении внутренних и внешних кредитов в целях исполнения мероприятий, определенных законом об областном бюджете;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- совместного участия в инвестиционных проектах;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- установления договорных отношений с банками, страховыми и инвестиционными компаниями, другими юридическими и физическими лицами, участвующими в финансировании программ и проектов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 4. Состав залогового фонда\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Залоговый фонд формируется из отдельных объектов казны области. Залоговый фонд может включать в себя объекты недвижимости, права владения, пользования или распоряжения земельными участками, ценные бумаги, валютные ценности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. В залоговый фонд не передаются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- памятники истории и культуры;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- комплексы, имеющие природоохранное, экологическое, генетическое, научно-рекреационное значение;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- природные зеленые зоны, в том числе лесопарковые защитные пояса;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- особо охраняемые территории;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- иное имущество, изъятое из оборота.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. При отборе имущества для формирования залогового фонда необходимо наличие документов, характеризующих объекты недвижимого имущества:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- правоустанавливающие документы с удостоверением о произведенной государственной регистрации прав;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- технический паспорт;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- сведения о наличии либо об отсутствии обременений на данный объект;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- отчет об оценке объекта недвижимости.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 3 в ред. Закона Липецкой области от 05.08.2005 N 213-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Перечень объектов залогового фонда утверждается постановлением областного Совета депутатов по представлению администрации области. Изменения в состав залогового фонда могут вноситься по мере необходимости по представлению администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 5. Оценка и страхование залогового фонда\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Оценка объектов залогового фонда осуществляется в соответствии с законодательством об оценочной деятельности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Первоначальная оценка объектов залогового фонда производится при внесении их в состав залогового фонда за счет средств областного бюджета. Повторная оценка объектов залогового фонда производится в случае заключения договора о залоге по истечении одного года с даты первоначальной оценки.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Страхование областного имущества, заложенного по договору о залоге, осуществляется в соответствии с условиями договора о залоге.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 6. Условия заключения договора о залоге\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Залоговые отношения между залогодателем и залогодержателем определяются на основании действующего законодательства и заключенного между сторонами договора о залоге имущества, находящегося в государственной собственности области. В договоре о залоге должны содержаться условия, устанавливающие предмет и вид залога, его состав, стоимость, размер и срок исполнения обеспечиваемого залогом обязательства, существо обеспеченного залогом требования, условия о порядке и сроках прекращения (полностью либо частично) залога имущества, находящегося в государственной собственности области, при предоставлении должником в залог объектов, создаваемых в процессе реализации инвестиционных проектов, запрет залогодержателю на замену должника по кредитному договору, а также любые иные условия, относительно которых по заявлению одной из сторон должно быть достигнуто взаимное согласие.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 27.10.2010 N 427-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Для залогового обеспечения по одному обязательству не допускается использование объектов залогового фонда, суммарная стоимость которых, определенная в соответствии с законодательством об оценочной деятельности, составляет более 30% общей стоимости залогового фонда.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Объекты залогового фонда, являющиеся предметом залога, которым обеспечивается исполнение обязательств области, подлежат включению в перечень объектов залогового фонда в последующие годы до полного исполнения обеспеченных залогом обязательств.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Договор о залоге заключается между залогодателем и залогодержателем при одновременном соблюдении следующих условий: заключения должником договора о залоге по обеспечению исполнения обязательств в размере не менее 50 процентов предоставляемого залога области; заключения соглашения между должником, залогодателем и залогодержателем о порядке исполнения обязательств.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 15.12.2015 N 470-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Соглашение между должником, залогодателем и залогодержателем включает в себя следующие существенные условия:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обязательства должника о предоставлении управляющему залоговым фондом копий документов, подтверждающих целевое использование кредитов в части, обеспеченной объектами залогового фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обязательства должника о высвобождении (полностью либо частично) залога имущества, находящегося в государственной собственности области, и предоставлении в залог объектов, созданных в процессе реализации инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обязательства залогодержателя об обращении взыскания на предмет залога, являющегося обеспечением по кредитному договору, в первую очередь на имущество должника;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
запрет залогодержателю на замену должника по кредитному договору.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 4 введена Законом Липецкой области от 27.10.2010 N 427-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 7. Использование залогового фонда\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 29.03.2005 N 182-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Предоставление в залог активов, находящихся в распоряжении залогового фонда области, для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов по кредитам финансово-кредитных организаций для реализации инвестиционных проектов осуществляется на конкурсной основе.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Конкурсный отбор инвестиционных проектов осуществляется на основании утвержденного администрацией области положения о порядке конкурсного отбора инвестиционных проектов для обеспечения исполнения обязательств хозяйствующих субъектов по кредитам финансово-кредитных организаций за счет имущества залогового фонда Липецкой области конкурсной комиссией, созданной правовым актом администрации области.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 2 в ред. Закона Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Лицо, выступившее инициатором в предоставлении залога, должно представить в исполнительный орган государственной власти области в сфере инвестиционной деятельности следующие документы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- заявление о намерениях участвовать в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копии учредительных документов, заверенные нотариально;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- нотариально заверенную копию свидетельства (решения) о государственной регистрации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- бухгалтерскую отчетность за предыдущий и текущий годы с отметкой налогового органа о принятии;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расшифровку задолженности по кредитам банков к представленным балансам с указанием кредиторов, дат получения и погашения кредитов, видов их обеспечения, процентной ставки, периодичности погашения, сумм просроченных обязательств, включая проценты и штрафы;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- письменное подтверждение банка о возможности кредитования инвестиционного проекта, представленного для участия в конкурсе;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- сведения об отсутствии задолженности в бюджеты всех уровней, заверенные налоговым органом;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- утвержденный претендентом инвестиционный проект (бизнес-план) по форме, установленной Правительством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- копию заключения государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий в случае, если проектная документация объекта капитального строительства и результаты инженерных изысканий подлежат государственной экспертизе в соответствии с федеральными законами;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- заключение по экспертизе бизнес-плана, подготовленное кредитной организацией, принимающей решение о кредитовании проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 15.12.2015 N 470-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- сведения, характеризующие кредитную историю или свидетельствующие об ее отсутствии;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предложение по обеспечению исполнения обязательств в размере не менее 50 процентов от суммы требуемого залога и отчет об оценке объектов недвижимости, содержащихся в предложении;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 27.10.2010 N 427-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расчет бюджетной эффективности на срок окупаемости проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- документ, подтверждающий наличие у претендента не менее 20 процентов собственных средств от капитальных вложений в затратах инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 15.12.2015 N 470-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- обязательство о замене объектов залогового фонда области на объекты, создаваемые в процессе реализации инвестиционного проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 27.10.2010 N 427-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Заключение о целесообразности реализации инвестиционного проекта, содержащее оценку проектных рисков (в том числе сырьевых, ценовых, наличие рынков сбыта и квалифицированных кадров), дает отраслевой исполнительный орган государственной власти области по запросу исполнительного органа государственной власти области в сфере инвестиционной деятельности в течение 5 рабочих дней.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3.1. При рассмотрении инвестиционных проектов для получения обеспечения исполнения обязательств за счет имущества залогового фонда конкурсной комиссией в обязательном порядке учитываются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- расчетный срок окупаемости инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- объем инвестируемых средств;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- число создаваемых рабочих мест;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие договоров (договоров о намерениях, о поставке продукции и закупке сырья, оборудования, договоров с банком или соглашений с инвестором);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- показатель бюджетной эффективности (показатель определяется как отношение суммы дисконтированной величины налоговых поступлений и обязательных платежей к объему требуемого залога);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие источников возврата кредита в срок и в полном объеме с начисленными на него процентами;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 27.10.2010 N 427-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- доля собственных средств претендента в затратах инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие положительного заключения государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий в случае, если проектная документация объекта капитального строительства и результаты инженерных изысканий подлежат государственной экспертизе в соответствии с федеральными законами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 3.1 введена Законом Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Основанием для отказа претенденту в участии в конкурсе является:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- несоответствие заявки требованиям настоящего Закона;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- предоставление претендентом недостоверных сведений;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 03.03.2010 N 358-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- отрицательное заключение по экспертизе бизнес-плана;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- абзац утратил силу. - Закон Липецкой области от 27.10.2010 N 427-ОЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие просроченной задолженности по ранее предоставленным на возвратной основе средствам областного бюджета, а также по платежам в бюджеты всех уровней и внебюджетные фонды;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- нахождение предприятия в стадии реорганизации, ликвидации, банкротства или ограничения в правовом отношении;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- наличие решения об оказании аналогичной поддержки, сроки которой не истекли.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. Решение о предоставлении залога принимается главой администрации области в течение месяца после конкурсного отбора бизнес-планов.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
По результатам отбора инвестиционных проектов заключается инвестиционное соглашение между победителем конкурса и управлением инвестиций и международных связей Липецкой области, включающее в себя обязательства инвестора относительно:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
объема капитальных вложений по инвестиционному проекту со стороны всех участников его реализации с разбивкой по каждому году периода реализации инвестиционного проекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
основных (существенных) результатов реализации инвестиционного проекта, на основании которых проект признан победителем и осуществляется контроль хода его реализации (для каждого года планового периода инвестиционного проекта).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6. В случае необходимости обеспечения обязательств должника - области оформление залога производится в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7. Победитель конкурса имеет право обратиться к управляющему залоговым фондом для оформления объектов залогового фонда в установленном порядке, представить кредитный договор, договор о залоге по обеспечению исполнения обязательств в размере не менее 50 процентов предоставляемого залога области, проект договора залога и инвестиционное соглашение в течение 150 рабочих дней со дня принятия акта администрации области о предоставлении залога по инвестиционному проекту. По истечении установленного срока победитель конкурса утрачивает право использования объектов залогового фонда Липецкой области для обеспечения своих обязательств.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть 7 введена Законом Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ; в ред. Законов Липецкой области от 24.12.2008 N 216-ОЗ, от 27.10.2010 N 427-ОЗ, от 15.12.2015 N 470-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 8. Управление залоговым фондом\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Управление залоговым фондом осуществляется управлением имущественных и земельных отношений Липецкой области (далее - управляющий залоговым фондом).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Закона Липецкой области от 16.04.2008 N 137-ОЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Управляющий залоговым фондом:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- заключает договоры о залоге по поручению администрации области;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- совместно с отраслевыми структурными подразделениями администрации области осуществляет контроль за целевым использованием кредитов в части, обеспеченной залогом объектами залогового фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- представляет не реже 1 раза в год в областной Совет депутатов информацию об использовании залогового фонда;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- выступает в качестве истца и ответчика в судах общей юрисдикции и арбитражных судах по всем вопросам, связанным с исполнением договоров залога;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
- требует от организации, получившей кредит под объекты залогового фонда, материалы (документы, сведения), необходимые для контроля за целевым использованием полученных средств.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 9. Контроль за использованием залогового фонда\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Контроль за целевым использованием залогового фонда осуществляется областным Советом депутатов и администрацией области в соответствии с их компетенцией.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 10. Заключительные положения\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Закон вступает в действие со дня его официального опубликования.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава администрации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецкой области\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О.П.КОРОЛЕВ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Липецк\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
29 сентября 2004 года\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
N 127-ОЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}