{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Постановление Правительства РФ от 23.07.1996 N 883
"О льготах по уплате ввозной таможенной пошлины и налога на добавленную стоимость в отношении товаров, ввозимых иностранными инвесторами в качестве вклада в уставный (складочный) капитал предприятий с иностранными инвестициями"}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.70}
{\creatim\yr2020\mo2\dy18\hr12\min28}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Постановление Правительства РФ от 23.07.1996 N 883{\line}"О льготах по уплате ввозной таможенной пошлины и налога на добавленн...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 18.02.2020\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Постановление Правительства РФ от 23.07.1996 N 883\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"О льготах по уплате ввозной таможенной пошлины и налога на добавленную стоимость в отношении товаров, ввозимых иностранными инвесторами в качестве вклада в уставный (складочный) капитал предприятий с иностранными инвестициями"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Собрание законодательства РФ", 29.07.1996, N 31, ст. 3759, "Российская газета" ("Ведомственное приложение"), N 151, 10.08.1996\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия документа - 06.08.1996.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ПОСТАНОВЛЕНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
от 23 июля 1996 г. N 883\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
О ЛЬГОТАХ ПО УПЛАТЕ ВВОЗНОЙ ТАМОЖЕННОЙ ПОШЛИНЫ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
И НАЛОГА НА ДОБАВЛЕННУЮ СТОИМОСТЬ В ОТНОШЕНИИ ТОВАРОВ,\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ВВОЗИМЫХ ИНОСТРАННЫМИ ИНВЕСТОРАМИ В КАЧЕСТВЕ ВКЛАДА В\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
УСТАВНЫЙ (СКЛАДОЧНЫЙ) КАПИТАЛ ПРЕДПРИЯТИЙ С\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ИНОСТРАННЫМИ ИНВЕСТИЦИЯМИ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Федеральный закон от 13.10.1995 N 157-ФЗ "О государственном регулировании внешнеторговой деятельности" утратил силу в связи с принятием Федерального закона от 08.12.2003 N 164-ФЗ "Об основах государственного регулирования внешнеторговой деятельности".
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
В целях стимулирования привлечения в Российскую Федерацию иностранных инвестиций, в связи с введением в действие Гражданского кодекса Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1994, N 32, ст. 3301; 1996, N 5, ст. 410; N 9, ст. 773), Федерального закона "О государственном регулировании внешнеторговой деятельности" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, N 42, ст. 3923) и на основании статей 34 и 37 Закона Российской Федерации "О таможенном тарифе" (Ведомости Съезда народных депутатов Российской Федерации и Верховного Совета Российской Федерации, 1993, N 23, ст. 821; Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, N 32, ст. 3204; N 48, ст. 4567; 1996, N 1, ст. 4) Правительство Российской Федерации постановляет:\par
{\*\bkmkstart Par23}{\*\bkmkend Par23}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1. Установить, что товары, ввозимые на таможенную территорию Российской Федерации в качестве вклада иностранного учредителя в уставный (складочный) капитал, освобождаются от обложения таможенными пошлинами при условии, что товары:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
не являются подакцизными;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
относятся к основным производственным фондам;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ввозятся в сроки, установленные учредительными документами для формирования уставного (складочного) капитала.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Установить, что в случае реализации товаров, предусмотренных в пункте 1 настоящего Постановления, причитающиеся к уплате на дату условного выпуска таможенные пошлины уплачиваются в соответствии с таможенным законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Министерству финансов Российской Федерации, Государственной налоговой службе Российской Федерации, Министерству экономики Российской Федерации и Государственному таможенному комитету Российской Федерации представить в Правительство Российской Федерации в месячный срок предложения о внесении в налоговое законодательство Российской Федерации изменений и дополнений, предусматривающих, что льготы по уплате налога на добавленную стоимость в отношении товаров, ввозимых иностранными инвесторами в качестве вклада в уставный (складочный) капитал предприятий с иностранными инвестициями, устанавливаются только в отношении товаров, относящихся к основным производственным фондам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Председатель Правительства\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Российской Федерации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В.ЧЕРНОМЫРДИН\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}