{\rtf1\fbidis\viewkind4\ansicpg1251{\info{\title Федеральный закон от 25.02.1999 N 39-ФЗ
(ред. от 02.08.2019)
"Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений"}
{\company КонсультантПлюс Версия 4018.00.70}
{\creatim\yr2020\mo2\dy18\hr12\min16}
}
{\fonttbl
\f0\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f1\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f2\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f3\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f4\fcharset204\fmodern\fprq1 Courier New;
\f5\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f6\fcharset204\froman\fprq2 Tahoma;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f7\fcharset204\froman\fprq2 Arial;
\f500\fcharset204;}
{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;
\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;
\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;
\red245\green130\blue32;
\red239\green222\blue199;
\red206\green211\blue241;
\red244\green243\blue248;
\red127\green127\blue127;
\red57\green44\blue105;
\red244\green243\blue248;
}
{\stylesheet
{\s0 \f0\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNormal;}
{\s1 \f1\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusNonformat;}
{\s2 \f2\fs20\b\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitle;}
{\s3 \f3\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusCell;}
{\s4 \f4\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusDocList;}
{\s5 \f5\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTitlePage;}
{\s6 \f6\fs26\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusJurTerm;}
{\s7 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
{\s8 \f7\fs20\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0		ConsPlusTextList;}
}
\doctype0
\jcompress
\readonlyrecommended
\paperw11906
\paperh16838
\margl1133
\margr566
\margt1440
\margb1440
\expshrtn

\sectd\sbkpage\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1133\margrsxn566\margtsxn1440\margbsxn1440
\headery0{\header{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1683\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth5511\cellx5511
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth3\clwWidth4695\cellx10206
\pard\plain\intbl\ql\fs16\b0\i0\f5 Федеральный закон от 25.02.1999 N 39-ФЗ{\line}(ред. от 02.08.2019){\line}"Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осу...\cell
\pard\plain\intbl\qr\fs18\b0\i0\f5 Документ предоставлен {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 КонсультантПлюс}}\line\fs16\b0\i0Дата сохранения: 18.02.2020\cell
\row}\pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par\pard\plain\qc\fs10  }
\footery0{\footer\pard\plain\qc\fs10 \pard\plain\qc\fs1\brdrb\brdrw30\brdrs\par{\trowd\trspdl5\trspdt5\trspdr5\trspdb5\trleft0\trgaph40\tblind0\tblindtype3\trautofit1\trrh-1663
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx3368
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth17\cellx6838
\clbrdrl\brdrn\brdrw5\clbrdrr\brdrn\brdrw5\clbrdrt\brdrn\brdrw5\clbrdrb\brdrn\brdrw5\clvertalc\clftsWidth2\clwWidth16\cellx10207
\pard\plain\intbl\ql\fs28\b\i0\cf17\f5 КонсультантПлюс{\cf0\fs16\b\i0\line надежная правовая поддержка}\cell\pard\plain\intbl\qc\fs20\b\i0\f5 {\field{\*\fldinst{ HYPERLINK http://www.consultant.ru}}{\fldrslt \cf2 www.consultant.ru}}\cell\pard\plain\intbl\qr\fs20\b0\i0\f5 Страница {\field{\*\fldinst \\PAGE}} из {\field{\*\fldinst \\NUMPAGES}}\cell\row}\pard\par\plain\fs1 }


\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Название документа}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Федеральный закон от 25.02.1999 N 39-ФЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(ред. от 02.08.2019)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Об инвестиционной деятельности в Российской Федерации, осуществляемой в форме капитальных вложений"\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Источник публикации}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В данном виде документ опубликован не был.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Первоначальный текст документа опубликован в изданиях\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Собрание законодательства РФ", 01.03.1999, N 9, ст. 1096,\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
"Российская газета", N 41-42, 04.03.1999.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Информацию о публикации документов, создающих данную редакцию, см. в справке к этим документам.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\b Примечание к документу}\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Начало действия редакции - 01.01.2020.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Изменения, внесенные Федеральным законом от 02.08.2019 N 259-ФЗ, вступают в силу с 1 января 2020 года.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
{\b Текст документа}\par
\pard\plain\outlinelevel0\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
25{\~}февраля{\~}1999{\~}года
\intbl
\cell

\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
N{\~}39-ФЗ
\intbl
\cell

{\trowd\tblind0\tblindtype3\trautofit0\trftsWidth2\trwWidth5000\trpaddfl3\trpaddl0\trpaddfr3\trpaddr0\trpaddft3\trpaddt0\trpaddfb3\trpaddb0
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx5103
\clbrdrl\brdrnil\clbrdrr\brdrnil\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\cellx10206
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ОБ ИНВЕСТИЦИОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ В РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ,\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ОСУЩЕСТВЛЯЕМОЙ В ФОРМЕ КАПИТАЛЬНЫХ ВЛОЖЕНИЙ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Принят\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Государственной Думой\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
15 июля 1998 года\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Одобрен\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Советом Федерации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
17 июля 1998 года\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Список изменяющих документов\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
(в ред. Федеральных законов от 02.01.2000 N 22-ФЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 22.08.2004 N 122-ФЗ, от 02.02.2006 N 19-ФЗ, от 18.12.2006 N 232-ФЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 24.07.2007 N 215-ФЗ, от 17.06.2010 N 119-ФЗ, от 23.07.2010 N 184-ФЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 18.07.2011 N 215-ФЗ, от 19.07.2011 N 248-ФЗ, от 06.12.2011 N 409-ФЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 12.12.2011 N 427-ФЗ, от 28.12.2013 N 396-ФЗ, от 03.07.2016 N 369-ФЗ,\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qc\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
от 26.07.2017 N 205-ФЗ, от 25.12.2018 N 478-ФЗ, от 02.08.2019 N 259-ФЗ)
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Федеральный закон определяет правовые и экономические основы инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, на территории Российской Федерации, а также устанавливает гарантии равной защиты прав, интересов и имущества субъектов инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, независимо от форм собственности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 1. Основные понятия\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Для целей настоящего Федерального закона используются следующие основные понятия:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
инвестиции - денежные средства, ценные бумаги, иное имущество, в том числе имущественные права, иные права, имеющие денежную оценку, вкладываемые в объекты предпринимательской и (или) иной деятельности в целях получения прибыли и (или) достижения иного полезного эффекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
инвестиционная деятельность - вложение инвестиций и осуществление практических действий в целях получения прибыли и (или) достижения иного полезного эффекта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
капитальные вложения - инвестиции в основной капитал (основные средства), в том числе затраты на новое строительство, реконструкцию и техническое перевооружение действующих предприятий, приобретение машин, оборудования, инструмента, инвентаря, проектно-изыскательские работы и другие затраты;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 18.07.2011 N 215-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
инвестиционный проект - обоснование экономической целесообразности, объема и сроков осуществления капитальных вложений, в том числе необходимая проектная документация, разработанная в соответствии с законодательством Российской Федерации, а также описание практических действий по осуществлению инвестиций (бизнес-план);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федеральных законов от 24.07.2007 N 215-ФЗ, от 19.07.2011 N 248-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
приоритетный инвестиционный проект - инвестиционный проект, суммарный объем капитальных вложений в который соответствует требованиям законодательства Российской Федерации, включенный в перечень, утверждаемый Правительством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Федеральным законом от 02.01.2000 N 22-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
срок окупаемости инвестиционного проекта - срок со дня начала финансирования инвестиционного проекта до дня, когда разность между накопленной суммой чистой прибыли с амортизационными отчислениями и объемом инвестиционных затрат приобретает положительное значение;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Федеральным законом от 02.01.2000 N 22-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
совокупная налоговая нагрузка - расчетный суммарный объем денежных средств, подлежащих уплате в виде федеральных налогов (за исключением акцизов, налога на добавленную стоимость на товары, производимые на территории Российской Федерации) и взносов в государственные внебюджетные фонды (за исключением взносов в Пенсионный фонд Российской Федерации) инвестором, осуществляющим инвестиционный проект, на день начала финансирования инвестиционного проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Федеральным законом от 02.01.2000 N 22-ФЗ, в ред. Федерального закона от 06.12.2011 N 409-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 2. Отношения, регулируемые настоящим Федеральным законом\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Действие настоящего Федерального закона распространяется на отношения, связанные с инвестиционной деятельностью, осуществляемой в форме капитальных вложений.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Настоящий Федеральный закон не распространяется на отношения, связанные с вложениями инвестиций в банки и иные кредитные организации, а также в страховые организации, которые регулируются соответственно законодательством Российской Федерации о банках и банковской деятельности и законодательством Российской Федерации о страховании, на отношения, связанные с вложениями инвестиций с использованием инвестиционных платформ, а также на отношения, которые связаны с привлечением денежных средств граждан и юридических лиц для долевого строительства многоквартирных домов и (или) иных объектов недвижимости на основании договора участия в долевом строительстве и регулируются Федеральным законом от 30 декабря 2004 года N 214-ФЗ "Об участии в долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов недвижимости и о внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации".\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(часть вторая введена Федеральным законом от 02.01.2000 N 22-ФЗ, в ред. Федеральных законов от 17.06.2010 N 119-ФЗ, от 02.08.2019 N 259-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 3. Объекты капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Объектами капитальных вложений в Российской Федерации являются находящиеся в частной, государственной, муниципальной и иных формах собственности различные виды вновь создаваемого и (или) модернизируемого имущества, за изъятиями, устанавливаемыми федеральными законами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Запрещаются капитальные вложения в объекты, создание и использование которых не соответствуют законодательству Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 19.07.2011 N 248-ФЗ)\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
С 01.01.2017 в ФЗ от 21.07.1997 N 122-ФЗ внесены существенные изменения, с этого же срока действует ФЗ от 13.07.2015 N 218-ФЗ.
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
П. 3 ст. 3 (в ред. ФЗ от 12.12.2011 N 427-ФЗ) распространяется на договоры, заключенные до 01.02.2012, обязательства сторон по которым не исполнены на указанную дату.
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
3. Объект инвестиционной деятельности, строительство которого осуществляется с привлечением внебюджетных источников финансирования на земельном участке, находящемся в государственной или муниципальной собственности, по договору, заключенному с органом государственной власти, органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием до 1 января 2011 года и предусматривающему распределение площади соответствующего объекта инвестиционной деятельности между сторонами данного договора, признается долевой собственностью сторон данного договора до момента государственной регистрации права собственности на этот объект в соответствии со статьей 24.2 Федерального закона от 21 июля 1997 года N 122-ФЗ "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним" с учетом распределения долей, предусмотренного данным договором.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Государственная регистрация права долевой собственности на эти незавершенные объекты инвестиционной деятельности не требуется.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 3 введен Федеральным законом от 12.12.2011 N 427-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 4. Субъекты инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Субъектами инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений (далее - субъекты инвестиционной деятельности), являются инвесторы, заказчики, подрядчики, пользователи объектов капитальных вложений и другие лица.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Инвесторы осуществляют капитальные вложения на территории Российской Федерации с использованием собственных и (или) привлеченных средств в соответствии с законодательством Российской Федерации. Инвесторами могут быть физические и юридические лица, создаваемые на основе договора о совместной деятельности и не имеющие статуса юридического лица объединения юридических лиц, государственные органы, органы местного самоуправления, а также иностранные субъекты предпринимательской деятельности (далее - иностранные инвесторы).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Заказчики - уполномоченные на то инвесторами физические и юридические лица, которые осуществляют реализацию инвестиционных проектов. При этом они не вмешиваются в предпринимательскую и (или) иную деятельность других субъектов инвестиционной деятельности, если иное не предусмотрено договором между ними. Заказчиками могут быть инвесторы.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Заказчик, не являющийся инвестором, наделяется правами владения, пользования и распоряжения капитальными вложениями на период и в пределах полномочий, которые установлены договором и (или) государственным контрактом в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Подрядчики - физические и юридические лица, которые выполняют работы по договору подряда и (или) государственному или муниципальному контракту, заключаемым с заказчиками в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации. Подрядчики обязаны иметь лицензию на осуществление ими тех видов деятельности, которые подлежат лицензированию в соответствии с федеральным законом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 02.02.2006 N 19-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. Пользователи объектов капитальных вложений - физические и юридические лица, в том числе иностранные, а также государственные органы, органы местного самоуправления, иностранные государства, международные объединения и организации, для которых создаются указанные объекты. Пользователями объектов капитальных вложений могут быть инвесторы.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6. Субъект инвестиционной деятельности вправе совмещать функции двух и более субъектов, если иное не установлено договором и (или) государственным контрактом, заключаемыми между ними.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 5. Деятельность иностранных инвесторов на территории Российской Федерации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Отношения, связанные с инвестиционной деятельностью, осуществляемой в форме капитальных вложений иностранными инвесторами на территории Российской Федерации, регулируются международными договорами Российской Федерации, Гражданским кодексом Российской Федерации, настоящим Федеральным законом, другими федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации. Если международным договором Российской Федерации установлены иные правила, чем предусмотренные настоящим Федеральным законом, то применяются правила международного договора.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава II. ПРАВОВЫЕ И ЭКОНОМИЧЕСКИЕ ОСНОВЫ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ИНВЕСТИЦИОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, ОСУЩЕСТВЛЯЕМОЙ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В ФОРМЕ КАПИТАЛЬНЫХ ВЛОЖЕНИЙ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 6. Права инвесторов\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Инвесторы имеют равные права на:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
осуществление инвестиционной деятельности в форме капитальных вложений, за изъятиями, устанавливаемыми федеральными законами;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
самостоятельное определение объемов и направлений капитальных вложений, а также заключение договоров с другими субъектами инвестиционной деятельности в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
владение, пользование и распоряжение объектами капитальных вложений и результатами осуществленных капитальных вложений;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
передачу по договору и (или) государственному контракту своих прав на осуществление капитальных вложений и на их результаты физическим и юридическим лицам, государственным органам и органам местного самоуправления в соответствии с законодательством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
осуществление контроля за целевым использованием средств, направляемых на капитальные вложения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
объединение собственных и привлеченных средств со средствами других инвесторов в целях совместного осуществления капитальных вложений на основании договора и в соответствии с законодательством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
осуществление других прав, предусмотренных договором и (или) государственным контрактом в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 7. Обязанности субъектов инвестиционной деятельности\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Субъекты инвестиционной деятельности обязаны:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
осуществлять инвестиционную деятельность в соответствии с международными договорами Российской Федерации, федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, законами субъектов Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами субъектов Российской Федерации и органов местного самоуправления;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федеральных законов от 22.08.2004 N 122-ФЗ, от 19.07.2011 N 248-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
исполнять требования, предъявляемые государственными органами и их должностными лицами, не противоречащие нормам законодательства Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
использовать средства, направляемые на капитальные вложения, по целевому назначению.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 8. Отношения между субъектами инвестиционной деятельности\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Отношения между субъектами инвестиционной деятельности осуществляются на основе договора и (или) государственного контракта, заключаемых между ними в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Условия договоров и (или) государственных контрактов, заключенных между субъектами инвестиционной деятельности, сохраняют свою силу на весь срок их действия, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Федеральным законом и другими федеральными законами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 9. Источники финансирования капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Финансирование капитальных вложений осуществляется инвесторами за счет собственных и (или) привлеченных средств.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 10. Взаимодействие органов государственной власти Российской Федерации, органов государственной власти субъектов Российской Федерации и органов местного самоуправления в инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Органы государственной власти Российской Федерации, органы государственной власти субъектов Российской Федерации и органы местного самоуправления по согласованию между ними могут осуществлять взаимодействие в инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, в соответствии с Конституцией Российской Федерации, настоящим Федеральным законом и другими федеральными законами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 10.1. Особенности договоров аренды земельного участка, заключаемых в рамках инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(введена Федеральным законом от 25.12.2018 N 478-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par133}{\*\bkmkend Par133}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Договором аренды земельного участка, заключенного в рамках инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, для строительства (создания) объекта недвижимости, в том числе многоквартирного дома (далее - договор аренды земельного участка), может быть предусмотрено заключение дополнительного соглашения о передаче арендодателю части помещений во вновь созданном объекте недвижимости в соответствии с установленным сторонами договора распределением между ними общей площади такого объекта недвижимости. Положения настоящей статьи не применяются, если арендодателями являются Российская Федерация, субъекты Российской Федерации, муниципальные образования.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Существенными условиями указанного в пункте 1 настоящей статьи договора аренды земельного участка помимо установленных законодательством Российской Федерации для соответствующего вида договора являются:\par
{\*\bkmkstart Par135}{\*\bkmkend Par135}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) обязательство лица, с которым заключен договор аренды земельного участка, обеспечить передачу по результатам строительства определенной доли общей площади жилых и (или) нежилых помещений арендодателю в соответствии с соглашением, предусмотренным подпунктом 3 настоящего пункта, максимальный срок выполнения такого обязательства;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) доля общей площади жилых и (или) нежилых помещений, которая должна быть передана в соответствии с подпунктом 1 настоящего пункта;\par
{\*\bkmkstart Par137}{\*\bkmkend Par137}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3) обязательство сторон договора аренды земельного участка в течение трех месяцев со дня получения разрешения на строительство заключить дополнительное соглашение к договору аренды земельного участка, содержащее описание конкретных жилых и (или) нежилых помещений с указанием их местоположения на плане создаваемого объекта недвижимости и планируемой площади таких помещений в отношении каждого помещения, подлежащего передаче арендодателю лицом, заключившим договор аренды земельного участка, после получения таким лицом разрешения на ввод в эксплуатацию объекта, в том числе наименование и (или) назначение строящегося помещения, номер этажа, на котором будет находиться такое помещение (если помещение входит в состав строящегося многоквартирного дома или иного многоэтажного здания, в том числе здания, имеющего подземные этажи), и номер помещения (при наличии);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4) обязанность лица, с которым заключен договор аренды земельного участка, не распоряжаться до государственной регистрации дополнительного соглашения жилыми и (или) нежилыми помещениями (правами на жилые и (или) нежилые помещения), которые не подлежат передаче арендодателю в соответствии с подпунктом 1 настоящего пункта;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5) право лица, с которым заключен договор аренды земельного участка, только после государственной регистрации дополнительного соглашения, указанного в подпункте 3 настоящего пункта, распоряжаться жилыми и (или) нежилыми помещениями (правами на жилые и (или) нежилые помещения), которые не подлежат передаче арендодателю в соответствии с подпунктом 1 настоящего пункта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава III. ГОСУДАРСТВЕННОЕ РЕГУЛИРОВАНИЕ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ИНВЕСТИЦИОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, ОСУЩЕСТВЛЯЕМОЙ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В ФОРМЕ КАПИТАЛЬНЫХ ВЛОЖЕНИЙ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 11. Формы и методы государственного регулирования инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Государственное регулирование инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, осуществляется органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти субъектов Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Федеральные органы государственной власти для регулирования инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, используют следующие формы и методы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 22.08.2004 N 122-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) создание благоприятных условий для развития инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, путем:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
совершенствования системы налогов, механизма начисления амортизации и использования амортизационных отчислений;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
установления субъектам инвестиционной деятельности специальных налоговых режимов, не носящих индивидуального характера;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
защиты интересов инвесторов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
предоставления субъектам инвестиционной деятельности льготных условий пользования землей и другими природными ресурсами, не противоречащих законодательству Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
расширения использования средств населения и иных внебюджетных источников финансирования жилищного строительства и строительства объектов социально-культурного назначения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
создания и развития сети информационно-аналитических центров, осуществляющих регулярное проведение рейтингов и публикацию рейтинговых оценок субъектов инвестиционной деятельности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
принятия мер по прекращению и предупреждению нарушений антимонопольного законодательства Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 26.07.2017 N 205-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
расширения возможностей использования залогов при осуществлении кредитования;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
развития финансового лизинга в Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
проведения переоценки основных фондов в соответствии с темпами инфляции;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
создания возможностей формирования субъектами инвестиционной деятельности собственных инвестиционных фондов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
выработки и реализации государственной политики и нормативно-правового регулирования в сфере нормирования и ценообразования при проектировании и строительстве;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(абзац введен Федеральным законом от 03.07.2016 N 369-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) прямое участие государства в инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, путем:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
разработки, утверждения и финансирования инвестиционных проектов, осуществляемых Российской Федерацией совместно с иностранными государствами, а также инвестиционных проектов, финансируемых за счет средств федерального бюджета;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 22.08.2004 N 122-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
ежегодного формирования федеральной адресной инвестиционной программы на очередной финансовый год и плановый период, утверждаемой федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере инвестиционной деятельности, и ее реализации в порядке, установленном Правительством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 23.07.2010 N 184-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
абзац утратил силу. - Федеральный закон от 22.08.2004 N 122-ФЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
абзац утратил силу с 1 января 2014 года. - Федеральный закон от 28.12.2013 N 396-ФЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
проведения экспертизы инвестиционных проектов в соответствии с законодательством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
защиты российских организаций от поставок морально устаревших и материалоемких, энергоемких и ненаукоемких технологий, оборудования, конструкций и материалов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 22.08.2004 N 122-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
абзац утратил силу. - Федеральный закон от 19.07.2011 N 248-ФЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
выпуска облигационных займов, гарантированных целевых займов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
вовлечения в инвестиционный процесс временно приостановленных и законсервированных строек и объектов, находящихся в государственной собственности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
предоставления концессий российским и иностранным инвесторам по итогам торгов (аукционов и конкурсов) в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2.1. Органы государственной власти субъектов Российской Федерации для регулирования инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, могут использовать следующие формы и методы:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
разработка, утверждение и осуществление межмуниципальных инвестиционных проектов и инвестиционных проектов на объекты государственной собственности субъектов Российской Федерации, финансируемых за счет средств бюджетов субъектов Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
проведение экспертизы инвестиционных проектов в соответствии с законодательством;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
предоставление на конкурсной основе государственных гарантий по инвестиционным проектам за счет средств бюджетов субъектов Российской Федерации. Порядок предоставления государственных гарантий за счет средств бюджетов субъектов Российской Федерации определяется законами соответствующих субъектов Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
абзац утратил силу с 1 января 2014 года. - Федеральный закон от 28.12.2013 N 396-ФЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
выпуск облигационных займов субъектов Российской Федерации, гарантированных целевых займов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
вовлечение в инвестиционный процесс временно приостановленных и законсервированных строек и объектов, находящихся в собственности субъектов Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 2.1 введен Федеральным законом от 22.08.2004 N 122-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Государственное регулирование инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, может осуществляться с использованием иных форм и методов в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 12. Государственное регулирование инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, в условиях возникновения чрезвычайных ситуаций\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В условиях возникновения на территории Российской Федерации чрезвычайных ситуаций деятельность субъектов инвестиционной деятельности, оказавшихся в зоне чрезвычайной ситуации, осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 13. Порядок принятия решений об осуществлении государственных капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Решения об осуществлении государственных капитальных вложений принимаются органами государственной власти в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Расходы на финансирование государственных капитальных вложений предусматриваются:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
в федеральном бюджете - при условии, что эти расходы являются частью расходов на реализацию соответствующих федеральных целевых программ, а также на основании предложений Президента Российской Федерации либо Правительства Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
в бюджетах субъектов Российской Федерации - при условии, что эти расходы являются частью расходов на реализацию соответствующих региональных целевых программ, а также на основании предложений органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Разработка, рассмотрение и утверждение инвестиционных проектов, финансируемых за счет средств федерального бюджета, производятся в соответствии с законодательством Российской Федерации в порядке, предусмотренном для федеральных целевых программ. Перечни инвестиционных проектов, финансируемых за счет средств федерального бюджета, образуют федеральные инвестиционные программы.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. Порядок финансирования инвестиционных проектов за счет средств федерального бюджета определяется Правительством Российской Федерации, а порядок финансирования инвестиционных проектов за счет средств бюджетов субъектов Российской Федерации - органами исполнительной власти соответствующих субъектов Российской Федерации. Перечни инвестиционных проектов, финансируемых за счет средств бюджетов субъектов Российской Федерации, образуют региональные инвестиционные программы.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. Решения об использовании средств федерального бюджета для финансирования инвестиционных проектов и (или) инвестиционных программ, осуществляемых Российской Федерацией совместно с иностранными государствами, принимаются после заключения Российской Федерацией соответствующих межгосударственных соглашений.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6. Заключение государственных контрактов, иных договоров в целях строительства, реконструкции, в том числе реконструкции с элементами реставрации, технического перевооружения объектов капитального строительства государственной собственности, или приобретения объектов недвижимого имущества в государственную собственность при реализации соответствующих инвестиционных проектов осуществляется в порядке, установленном законодательством Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 6 в ред. Федерального закона от 28.12.2013 N 396-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
7. Контроль за целевым и эффективным использованием средств федерального бюджета, направляемых на капитальные вложения, в соответствии с законодательством Российской Федерации осуществляют Счетная палата Российской Федерации, а также уполномоченные на то федеральные органы исполнительной власти. Контроль за целевым и эффективным использованием средств бюджетов субъектов Российской Федерации осуществляют уполномоченные на то соответствующими субъектами Российской Федерации органы.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\*\bkmkstart Par206}{\*\bkmkend Par206}\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 14. Проверка эффективности инвестиционных проектов, финансируемых полностью или частично за счет средств федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, местных бюджетов, и достоверности их сметной стоимости\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 24.07.2007 N 215-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
Проверки, предусмотренные п. 1 ст. 14, не проводятся в отношении инвестиционных проектов, частичное или полное бюджетное финансирование которых началось до 01.01.2009 (ФЗ от 24.07.2007 N 215-ФЗ).
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
1. Инвестиционные проекты, финансирование которых планируется осуществлять полностью или частично за счет средств федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, местных бюджетов, подлежат проверке на предмет эффективности использования направляемых на капитальные вложения средств соответствующих бюджетов в случаях и в порядке, которые установлены соответственно нормативными правовыми актами Правительства Российской Федерации, нормативными правовыми актами субъектов Российской Федерации, муниципальными правовыми актами.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Проверка инвестиционных проектов, финансирование которых планируется осуществлять полностью или частично за счет средств федерального бюджета, на предмет эффективности использования направляемых на капитальные вложения средств федерального бюджета проводится федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере инвестиционной деятельности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Утратил силу с 1 января 2017 года. - Федеральный закон от 03.07.2016 N 369-ФЗ.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава IV. ГОСУДАРСТВЕННЫЕ ГАРАНТИИ ПРАВ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
СУБЪЕКТОВ ИНВЕСТИЦИОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ И ЗАЩИТА\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
КАПИТАЛЬНЫХ ВЛОЖЕНИЙ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 15. Государственные гарантии прав субъектов инвестиционной деятельности\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 02.01.2000 N 22-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Государство в соответствии с настоящим Федеральным законом, другими федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, законами субъектов Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами субъектов Российской Федерации гарантирует всем субъектам инвестиционной деятельности независимо от форм собственности:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обеспечение равных прав при осуществлении инвестиционной деятельности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
гласность в обсуждении инвестиционных проектов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
право обжаловать в суд решения и действия (бездействие) органов государственной власти, органов местного самоуправления и их должностных лиц;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
защиту капитальных вложений.\par
{\*\bkmkstart Par229}{\*\bkmkend Par229}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. В случае, если вступают в силу новые федеральные законы и иные нормативные правовые акты Российской Федерации, изменяющие размеры федеральных налогов (за исключением акцизов, налога на добавленную стоимость на товары, производимые на территории Российской Федерации) и взносов в государственные внебюджетные фонды (за исключением взносов в Пенсионный фонд Российской Федерации), либо вносятся в действующие федеральные законы и иные нормативные правовые акты Российской Федерации изменения и дополнения, которые приводят к увеличению совокупной налоговой нагрузки на деятельность инвестора по реализации приоритетного инвестиционного проекта на территории Российской Федерации или устанавливают режим запретов и ограничений в отношении осуществления капитальных вложений на территории Российской Федерации по сравнению с совокупной налоговой нагрузкой и режимом, действовавшими в соответствии с федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации на день начала финансирования приоритетного инвестиционного проекта, то такие новые федеральные законы и иные нормативные правовые акты Российской Федерации, а также изменения и дополнения, вносимые в действующие федеральные законы и иные нормативные правовые акты Российской Федерации, не применяются в течение сроков, указанных в пункте 3 настоящей статьи, в отношении инвестора, осуществляющего приоритетный инвестиционный проект, при условии, что товары, ввозимые в Российскую Федерацию инвестором, используются целевым назначением для реализации приоритетного инвестиционного проекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 06.12.2011 N 409-ФЗ)\par
{\*\bkmkstart Par231}{\*\bkmkend Par231}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Стабильность для инвестора, осуществляющего инвестиционный проект, условий и режима, указанных в настоящей статье, гарантируется в течение срока окупаемости инвестиционного проекта, но не более семи лет со дня начала финансирования указанного проекта. Дифференциация сроков окупаемости инвестиционных проектов в зависимости от их видов определяется в порядке, установленном Правительством Российской Федерации.\par
{\*\bkmkstart Par232}{\*\bkmkend Par232}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. В исключительных случаях при реализации инвестором приоритетного инвестиционного проекта в сфере производства или создания транспортной либо иной инфраструктуры, срок окупаемости которого превышает семь лет, Правительство Российской Федерации принимает решение о продлении для указанного инвестора срока действия условий и режима, указанных в пункте 2 настоящей статьи.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. Положения пункта 2 настоящей статьи не распространяются на изменения и дополнения, которые вносятся в законодательные акты Российской Федерации, или принимаемые новые федеральные законы и иные нормативные правовые акты Российской Федерации в целях защиты основ конституционного строя, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечения обороны страны и безопасности государства.\par
{\*\bkmkstart Par234}{\*\bkmkend Par234}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6. Правительство Российской Федерации:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
устанавливает критерии оценки изменения в неблагоприятном для инвестора, осуществляющего приоритетный инвестиционный проект на территории Российской Федерации, отношении условий взимания федеральных налогов и взносов в государственные внебюджетные фонды, режима запретов и ограничений в отношении осуществления капитальных вложений на территории Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(в ред. Федерального закона от 06.12.2011 N 409-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
утверждает порядок, определяющий день начала финансирования инвестиционного проекта, в том числе с участием иностранных инвесторов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
утверждает порядок регистрации приоритетных инвестиционных проектов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
осуществляет контроль за исполнением инвестором взятых им обязательств по реализации приоритетного инвестиционного проекта в сроки, указанные в пунктах 3 и 4 настоящей статьи.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
В случае неисполнения инвестором обязательств, указанных в части первой настоящего пункта, он лишается льгот, предоставленных ему в соответствии с настоящей статьей. Сумма денежных средств, не уплаченных в результате предоставления указанных льгот, подлежит возврату в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 16. Защита капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Капитальные вложения могут быть:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
национализированы только при условии предварительного и равноценного возмещения государством убытков, причиненных субъектам инвестиционной деятельности, в соответствии с Конституцией Российской Федерации, Гражданским кодексом Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
реквизированы по решению государственных органов в случаях, порядке и на условиях, которые определены Гражданским кодексом Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Страхование капитальных вложений осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 17. Ответственность субъектов инвестиционной деятельности\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. В случае нарушения требований законодательства Российской Федерации, условий договора и (или) государственного контракта субъекты инвестиционной деятельности несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Споры, связанные с инвестиционной деятельностью, осуществляемой в форме капитальных вложений, разрешаются в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, международными договорами Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 18. Прекращение или приостановление инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Прекращение или приостановление инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, производится в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Порядок возмещения убытков субъектам инвестиционной деятельности в случае прекращения или приостановления инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, определяется законодательством Российской Федерации и заключенными договорами и (или) государственными контрактами.\par
\pard\plain\itap0\par

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147

\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\cf22\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\intbl
П. 3 ст. 18 (в ред. ФЗ от 12.12.2011 N 427-ФЗ) распространяются на договоры, заключенные до 01.02.2012, обязательства сторон по которым не исполнены на указанную дату.
\intbl
\cell

{\trowd\trcbpat20\trqc\tblind0\tblindtype3\trpaddfl3\trpaddl113\trpaddfr3\trpaddr113\trpaddft3\trpaddt113\trpaddfb3\trpaddb113\trftsWidth3\trwWidth10207\trftsWidthB3\trftsWidthA3
\clbrdrl\brdrs\brdrw60\brdrcf19\clbrdrr\brdrs\brdrw60\brdrcf20\clbrdrt\brdrnil\clbrdrb\brdrnil\clvertalt\clcbpat20\cellx10147
}
\row}

{\*\bkmkstart Par260}{\*\bkmkend Par260}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb260\itap0
3. Договор, заключенный до 1 января 2011 года с органом государственной власти, органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием и предусматривающий строительство, реконструкцию на земельном участке, находящемся в государственной или муниципальной собственности и расположенном в границах субъекта Российской Федерации - города федерального значения Москвы или Санкт-Петербурга, объекта недвижимого имущества с привлечением внебюджетных источников финансирования и последующим распределением площади соответствующего объекта недвижимого имущества между сторонами данного договора, может быть расторгнут досрочно в одностороннем порядке органом государственной власти или органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием в случае указанных в настоящей статье существенного нарушения условий данного договора и (или) существенного изменения обстоятельств, из которых стороны данного договора исходили при его заключении.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Данный договор считается расторгнутым по истечении одного месяца со дня направления органом государственной власти или органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием уведомления о расторжении договора.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
До истечения указанного месячного срока сторона по данному договору вправе направить в орган государственной власти или орган местного самоуправления письменные возражения по вопросу расторжения данного договора. В случае получения органом государственной власти или органом местного самоуправления этих возражений до истечения указанного месячного срока данный договор считается расторгнутым со дня направления органом государственной власти или органом местного самоуправления уведомления о подтверждении ранее принятого решения о расторжении данного договора.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Существенным нарушением условий данного договора, по которому допускается его расторжение в одностороннем порядке соответствующим органом государственной власти или органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием, является:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
неисполнение обязательств по строительству, реконструкции объекта недвижимого имущества в срок, предусмотренный данным договором или договором аренды соответствующего земельного участка, либо при отсутствии такого срока в данных договорах в срок, на который выдано разрешение на строительство, реконструкцию этого объекта, в случае, если строительная готовность объекта недвижимого имущества на последний день такого срока составляет менее чем сорок процентов общего объема его строительства, реконструкции, предусмотренного утвержденной в установленном законодательством Российской Федерации порядке проектной документацией;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
отсутствие по истечении пяти лет со дня заключения данного договора разрешения на строительство, реконструкцию этого объекта недвижимого имущества в случае, если в данном договоре не предусмотрен срок окончания строительства, реконструкции этого объекта.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Существенным изменением обстоятельств, из которых стороны данного договора исходили при заключении договора, по которому допускается его расторжение в одностороннем порядке органом государственной власти или органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием, является невозможность исполнения обязательств по осуществлению строительства, реконструкции объектов недвижимого имущества в связи с невозможностью предоставления земельного участка в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации, а также в связи с наличием обременений земельного участка или расположенного на нем объекта недвижимого имущества правами третьих лиц, препятствующих строительству, реконструкции объекта недвижимого имущества.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Расторжение данного договора в связи с иными существенными нарушениями его условий и (или) существенным изменением обстоятельств, из которых стороны данного договора исходили при его заключении, осуществляется в соответствии с гражданским законодательством.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 3 введен Федеральным законом от 12.12.2011 N 427-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. В отношении обязательств, вытекающих из договора, заключенного до 1 января 2011 года с органом государственной власти, органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием и предусматривающего строительство, реконструкцию на земельном участке, находящемся в государственной или муниципальной собственности и расположенном в границах субъекта Российской Федерации - города федерального значения Москвы или Санкт-Петербурга, объекта недвижимого имущества с привлечением внебюджетных источников финансирования и последующим распределением площади соответствующего объекта недвижимого имущества между сторонами данного договора, в том числе при его расторжении, возмещение убытков, включая упущенную выгоду, сторонами данного договора не допускается, за исключением случая, указанного в пункте 5 настоящей статьи. При его расторжении органом государственной власти, органом местного самоуправления, государственным или муниципальным учреждением либо унитарным предприятием в одностороннем порядке другим сторонам данного договора компенсируются документально подтвержденные прямые затраты на исполнение обязательств по нему, на сумму которых начисляются проценты в порядке, установленном статьей 395 Гражданского кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 4 введен Федеральным законом от 12.12.2011 N 427-ФЗ, в ред. Федерального закона от 28.12.2013 N 396-ФЗ)\par
{\*\bkmkstart Par271}{\*\bkmkend Par271}\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. В отношении обязательств, вытекающих из договора, заключенного до 1 января 2011 года с федеральным органом исполнительной власти, федеральным государственным учреждением либо федеральным государственным унитарным предприятием и предусматривающего строительство, реконструкцию на земельном участке, находящемся в собственности Российской Федерации и расположенном в границах субъекта Российской Федерации - города федерального значения Москвы или Санкт-Петербурга, объекта недвижимого имущества с привлечением внебюджетных источников финансирования и последующим распределением площади соответствующего объекта недвижимого имущества между сторонами данного договора при его расторжении по соглашению сторон, Правительство Российской Федерации вправе принять решение об определении размера убытков по обязательствам, вытекающим из данного договора.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
(п. 5 введен Федеральным законом от 28.12.2013 N 396-ФЗ)\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава V. ОСНОВЫ РЕГУЛИРОВАНИЯ ИНВЕСТИЦИОННОЙ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, ОСУЩЕСТВЛЯЕМОЙ В ФОРМЕ КАПИТАЛЬНЫХ\par
\pard\plain\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
ВЛОЖЕНИЙ, ОРГАНАМИ МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 19. Формы и методы регулирования инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, органами местного самоуправления\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
1. Регулирование органами местного самоуправления инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, предусматривает:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
1) создание в муниципальных образованиях благоприятных условий для развития инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, путем:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
установления субъектам инвестиционной деятельности льгот по уплате местных налогов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
защиты интересов инвесторов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
предоставления субъектам инвестиционной деятельности не противоречащих законодательству Российской Федерации льготных условий пользования землей и другими природными ресурсами, находящимися в муниципальной собственности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
расширения использования средств населения и иных внебюджетных источников финансирования жилищного строительства и строительства объектов социально-культурного назначения;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2) прямое участие органов местного самоуправления в инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, путем:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
разработки, утверждения и финансирования инвестиционных проектов, осуществляемых муниципальными образованиями;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
абзац утратил силу с 1 января 2014 года. - Федеральный закон от 28.12.2013 N 396-ФЗ;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
проведения экспертизы инвестиционных проектов в соответствии с законодательством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
выпуска муниципальных займов в соответствии с законодательством Российской Федерации;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
вовлечения в инвестиционный процесс временно приостановленных и законсервированных строек и объектов, находящихся в муниципальной собственности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
2. Органы местного самоуправления предоставляют на конкурсной основе муниципальные гарантии по инвестиционным проектам за счет средств местных бюджетов. Порядок предоставления муниципальных гарантий за счет средств местных бюджетов утверждается представительным органом местного самоуправления в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
3. Расходы на финансирование инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений органами местного самоуправления, предусматриваются местными бюджетами. Контроль за целевым и эффективным использованием средств местных бюджетов, направляемых на капитальные вложения, осуществляют органы, уполномоченные представительными органами местного самоуправления.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
4. В случае участия органов местного самоуправления в финансировании инвестиционных проектов, осуществляемых Российской Федерацией и субъектами Российской Федерации, разработка и утверждение этих инвестиционных проектов осуществляются по согласованию с органами местного самоуправления.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
5. При осуществлении инвестиционной деятельности органы местного самоуправления вправе взаимодействовать с органами местного самоуправления других муниципальных образований, в том числе путем объединения собственных и привлеченных средств на основании договора между ними и в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
6. Регулирование органами местного самоуправления инвестиционной деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений, может осуществляться с использованием иных форм и методов в соответствии с законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 20. Муниципальные гарантии прав субъектов инвестиционной деятельности\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Органы местного самоуправления в пределах своих полномочий в соответствии с настоящим Федеральным законом, другими федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, законами субъектов Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами субъектов Российской Федерации гарантируют всем субъектам инвестиционной деятельности:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
обеспечение равных прав при осуществлении инвестиционной деятельности;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
гласность в обсуждении инвестиционных проектов;\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
стабильность прав субъектов инвестиционной деятельности.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel0\s2\f2\fs20\qc\fi0\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Глава VI. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 21. О признании утратившими силу некоторых законодательных актов в связи с принятием настоящего Федерального закона\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
В связи с принятием настоящего Федерального закона признать утратившими силу в части норм, противоречащих настоящему Федеральному закону:\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Закон РСФСР "Об инвестиционной деятельности в РСФСР" (Ведомости Съезда народных депутатов РСФСР и Верховного Совета РСФСР, 1991, N 29, ст. 1005);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
Постановление Верховного Совета РСФСР "О введении в действие Закона РСФСР "Об инвестиционной деятельности в РСФСР" (Ведомости Съезда народных депутатов РСФСР и Верховного Совета РСФСР, 1991, N 29, ст. 1006);\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
статью 5 Федерального закона "О внесении изменений и дополнений в законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Законов Российской Федерации "О стандартизации", "Об обеспечении единства измерений", "О сертификации продукции и услуг" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, N 26, ст. 2397).\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 22. Вступление в силу настоящего Федерального закона\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\outlinelevel1\s2\f2\fs20\qj\fi540\li0\b\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Статья 23. Приведение правовых актов в соответствие с настоящим Федеральным законом\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi540\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Президенту Российской Федерации, Правительству Российской Федерации привести свои правовые акты в соответствие с настоящим Федеральным законом.\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Президент\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Российской Федерации\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qr\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Б.ЕЛЬЦИН\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
Москва, Кремль\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
25 февраля 1999 года\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\sb200\itap0
N 39-ФЗ\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\par
\pard\plain\s0\f0\fs20\qj\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
\sb100\sa100\brdrt\brdrs\fs0\par
\pard\plain\s0\f0\fs16\ql\fi0\li0\b0\i0\nosupersub\ul0\strike0\itap0
{\fs16 }\par}